:划龙舟、吃粽子、插艾草、撒雄黄！而久久怀念的，是那些人，那些味道……长大后我们好像越来越少陪伴亲人，所以这次把端午礼做成DIY拼图小游戏，希望能多一个让你回家陪亲人玩耍的理由端午记得回家抽177位送吧 评论配图我有点手忙脚乱的！又快速的修改了一下我的通知”#今天再也不是一个认真负责的品牌官微了#上一条大家都担心你家蔷薇花丛里有蛇，洒了雄黄水，大家可以放心了我倒是觉得这厨房挺好的，没有什么富丽堂皇的装修，是以前留下来的样子，柒爷也只是想保留家人用过的东西，又实用她天天烧火做饭环保局怎么就不查处她呢？卖相好，但是味道不行红豆包的不好吃还是喜欢家乡的粽子，用胡叶包的长方体粽子煮好就有一股叶子和米的香味。我也来杠一下，柒姐姐抓筷子的姿势不太对柒姐有没有耗儿鱼！！加油(ง •̀_•́)ง肉粽肉粽肉粽肉粽:划龙舟、吃粽子、插艾草、撒雄黄！而久久怀念的，是那些人，那些味道……长大后我们好像越来越少陪伴亲人，所以这次把端午礼做成DIY拼图小游戏，希望能多一个让你回家陪亲人玩耍的理由端午记得回家抽177位送吧 http://t.cn/EKJatYN我有点手忙脚乱的！又快速的修改了一下我的通知”#今天再也不是一个认真负责的品牌官微了#上一条大家都担心你家蔷薇花丛里有蛇，洒了雄黄水，大家可以放心了我倒是觉得这厨房挺好的，没有什么富丽堂皇的装修，是以前留下来的样子，柒爷也只是想保留家人用过的东西，又实用她天天烧火做饭环保局怎么就不查处她呢？卖相好，但是味道不行红豆包的不好吃还是喜欢家乡的粽子，用胡叶包的长方体粽子煮好就有一股叶子和米的香味。我也来杠一下，柒姐姐抓筷子的姿势不太对柒姐有没有耗儿鱼！！加油(ง •̀_•́)ง肉粽肉粽肉粽肉粽柒姐多吃点肉，别让自己太瘦为什么粽子是煮的不是蒸的呀自从去南方上过学之后就爱上了肉粽疗伤烧肉粽 想吃肉粽好想吃咸蛋黄的那种关注一波端午时节粽飘香咸粽    有肉的最好吃手法娴熟有力，一看就是经常干活的。看你的视频就有种想要回家务农的冲动子柒你好能干啊，什么都会很漂亮，真的很努力  向往的生活打卡打卡:被韩国人举报删除了成功被圈粉感觉我像个废人看了那么多期视频，真的要被你藤本月季羡慕死了宝宝来看的第一遍，想吃；过了几天，再来看，想吃；看第N遍，想吃……最近很多地方都在报道你啊，事情做大做好了，难道就要承受来自各方的关注和压力吗？明明你还是你，只是不同的人解读，出了很多个他们认为的你，好替子柒你担心，保护好自己这一段视频在YouTube上没有发诶:是的，最下层都是叶子:我家也是，一四季都能包，冰箱最下层好多叶子我觉得牛牛好乖哦 我疯了我疯了想吃梅干菜那个！呜呜呜呜！啊啊啊啊啊！这大半夜我好罪恶！想娶回家花粽？山间别苑 美若天仙看着就要流口水🤤了要煮开水才放，不然米容易出来博主感觉李子柒的视频就跟电影《小森林》同种风格，把田园生活的美展现得淋漓尽致。那种安安静静享用生活与大自然赋予的一切宝藏，每个视频都好治愈好美好。她做什么就是麻利，不拖泥带水:就是猪油，猪油有两种，板油和花油五月五端午节，艾叶，雄黄酒，五色绳，包粽子，优秀传统文化，妥妥地文化输出嘛做我王颖媳妇吧:咸的，要肉粽，大肥肉最喜欢没有砍过用稻草烧火的粽子叶不茂盛子柒:我觉得有肉的都好吃啊！                           奶奶:肉吃多了变成胖墩儿😆 😆 😆我想吃有肉的生活技能满分小姐姐子柒，你的院子是百宝箱吗？子柒，加油(ง •̀_•́)ง6啊啊啊啊 馋疯..子柒姐姐感谢你，使我的心平和:城市待久了好怀恋家乡的味道看你的视频就是种享受一个美食博主，视频分享中尽显生活历练的底蕴，不仅会吃，更是会做，手法娴熟，随性自然，尤其与奶奶其乐融融的温馨场面让人倍感温暖，世间终有那么多的美好！成功的看饿了我要把你所有视频都点赞爱了爱了我喜欢这套红衣白裤有的买吗哇来翻你的视频看怀念纯糯米粘白糖吃的粽子原来包粽子的叶子是这样的喜欢你的生活方式肉吃多了变成个胖墩儿我们海南的粽子是咸的看完视频想吃粽子了能评论了吗仿佛看懂粽子的包法了～包粽子好熟练味道有记忆你是上天派来给当代女人指引方向的吗奶奶好幸福啊想问这个视频的背景音乐每天这样干活，还没有变黑。妆也没化，羡慕城市化在慢慢淡忘很多乡村的传统箬叶是竹叶吗粽子不应该包成三角形的那种嘛？我也好想我妈妈煲的粽子太喜欢姐姐姐夫什么时候才能拥有你家这个花园太喜欢了爱你子柒您是怎么保持这么白的孤帆远影碧空尽:我是178 来吃粽子想吃粽子了好多年没吃过糖板油了，都忘记啥子味道了？闲暇时好喜欢看 的视频啊 有一种回到小时候在奶奶身边的感觉 只可惜这种感觉再也不会有了:管他咸的甜的，能吃饱就是好粽子明年给我弄个手绳好吗口水都看流了想家了，想吃奶奶包的粽子:u:猛兽出没:咸的！！！（喊破嗓子）:猛兽出没这个女娃娃我好喜欢:四种口味，好有口福，实名羡慕奶奶我家人都喜欢吃辣粽子五色手绳怎么编的呀 ，找了好多教程，做了几回，都哦豁了婆婆还是很可爱我饿了肉吃多了，变成胖墩背后得需要一个多大的团队我也觉得有肉的最好吃😋:奶奶离开六年了，看了子柒和奶奶的每一段时光，好生羡慕，如今，无法弥补，也只能午夜梦回，怀念万分…这是哪里？人间净土怎么成为铁粉啊柒柒生活中一定是个话多可爱的女孩子吧，好喜欢这种子柒怎么可以这么能干又o美丽？试问谁能配的上子柒？:婆婆还是很风趣的抽我吧七七我擦，太牛逼了吧又来报道一下:你说的我都想吃了 哇  甜粽子咸粽子都有喜欢你的小院子感觉冰糖是万能的呀:一心想成为你的铁粉，以后就是柒家人了:哈哈 我最喜欢这个动作 好潇洒喔我来了仲夏荷花池关键作为经常去魏城的人，我听得懂你们说的每一个字。绵阳城区所说的后山口音。好想吃粽子啊啊啊啊啊啊啊啊我爱的粽子，目前来看吃这么多最好吃的就是我妈妈做的，但是只有红枣馅儿的，可以跟我妈说下次包点别的馅儿的了:不怕:雄黄没有用的想吃粽子了:刚关注博主，想问下，你所有的视频里面的女主都是自己吗？谢～姐姐怎么啥都会呀！！！好担心会有蛇绝对好吃那个肉粽喜欢不油腻超赞风景如画 ，佳人如斯！差点被蜜蜂蛰了 我爱了看来，北方还是粽子花样少啊好想知道这是在哪里？什么神仙日子其他都挺好，就那个厨房黑不溜秋乱七八糟好饿好饿好久没看，一下子看那么多视频，好爽呀，嘻嘻听到了小柒说有肉的都好吃  想吃各种粽子好喜欢这个发型！！！！！不错“肉吃多了变成胖猪儿勒” 简直跟我外婆说话一模一样摘叶子能带上手套吗什么样的男人才配拥有你宝藏女孩今年端午好像都没有吃到粽子看了 你的微博我想回农村了嘉兴人忍不住说一句，粽子还是得把水烧开了再下去，不然之前糯米的酱油就白放了家有子柒赛田螺 华夏君子争相求想到小时候每年端午跟奶奶一起包粽子，回忆杀 来来来m*？ ？包粽子超级赞喜欢牙疼的时候看到这个，我哭了，吃啥都疼。不要在深夜看。会饿。子柒姐姐好想到你那边呆一年啊！你太能干了:我重庆的，听四川话没有难度看完视频，莫名的舒服😊完了完了，爱上这个小姐姐了手真巧每一种都想吃！！！:咸的~我好想知道视频中的纯音乐是什么，真的好安眠呀吃多了会变成胖墩儿【柒柒】     自从看到了你。         我感觉，我就是你的。:我重庆的，听四川话没有难度看完视频，莫名的舒服😊完了完了，爱上这个小姐姐了手真巧每一种都想吃！！！:咸的~我好想知道视频中的纯音乐是什么，真的好安眠呀吃多了会变成胖墩儿【柒柒】     自从看到了你。         我感觉，我就是你的。:那你很棒棒哦。点赞👍🏻👍👍🏾拥有一双神手的女人弄豆沙的时候为什么要放猪油？？睡不着时候，喜欢把柒爷的视频从头看到尾~享受一个来一口。 巴适哦！婆婆笑声好可爱一亩良田 一间草棚 一亿存款我看到对联的横批是 朝花柒拾 请问 对联内容是什么爱生活  爱美食  爱柒姐好像是铁粉了……？:小猪🐷 佩琪做的门神也太牛了:好精致的生活呀人间清流:动图截得太棒了！拍得是真好阿👏👏👏好像过这种生活美好厉害了干活带上手套好吗棒怎么不要弹幕:你是谁真好呀每次看你的视频都在卧槽这个好美，卧槽怎么什么都会最后奶奶说:“肉吃多了变成胖猪儿”哈哈//: 爱码会资料站 amh1166.com排着看！好厉害吖粉了粉了子柒家的花花都是要被吃的哈哈哈 评论配图柒姐，我想要你的编绳这个山头感觉啥都有！好麻利啊，做事，比我切菜的刀功还好牛大了你们那咋什么都有回来补视频 我的妈呀这个咸蛋黄肉粽要了我的亲命了全能啊柒柒干什么都那么利落，好努力的姑娘:不管是甜的还是咸的，只要是你做的，我都觉得好有胃口:抱抱:我现在还没吃饭，不想看到这些吃的想看看是不是铁粉:不好意思能告诉我粽子叶是什么植物的叶子吗我发现了一位小仙子你已远离江湖  江湖还有你的传说谁能告诉我子柒这到底是在哪个地方？好想去那里旅游啊！:端午节记得回家纯真那个不是艾草好好看:为什么不换个手机呢真女神❤️:雄黄对蛇没有任何作用:没有用的，蛇不怕雄黄的太棒了吧！看到七奶奶，突然想起我奶奶，白发和驼背如此相似。可惜我的奶奶已经永远离开我们了……:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱怎么成为铁粉啊羡慕你家的环境土豪啊取妻如子柒 天天乐嘻嘻好棒ヾ ^_^♪好想吃欣赏的是这种生活态度哦哦好在呢啊焖鸡饿了可以咯墨迹才能集上偷懒录取我了哭晕在啦咯来PK嗯只路小JJ了兔兔咯啦！柒爷，我看上你的手链了转发微博:我最喜欢吃有花生米的小时候端午节跟姥姥一起包粽子，好怀念啊，很多年没包过粽子了。:我看过一个科学节目说蛇不怕雄黄端午的时候我奶奶就是上山采粽叶来包粽子 想念在家乡的阿公阿嫲带我粽子都要闷一下，去年帮妈妈看火我不知道熟了直接捞出来，然后被骂肉吃多了变成胖墩儿哈哈哈哈哈这是什么地方，仙境啊，生活这么美好姐姐好厉害👍我们这说那咸黄蛋是皮蛋你家花都快让你吃的差不多了购物我有好卷，谢谢！ 看看，你可以进她主页看，分分钟你就爱上她肉肉！小仙女你的事例让我觉得，有才能的人在哪里都会发光！生活要有仪式感，这才是仪式感，这么多年，端午节对我只是个假期，躺在床上，过完假期，从来没有感受过节日的真正意义。柒柒，我想要你的签名筷子那一坨肉好夸张肉吃多了，变成个胖墩儿馋奶奶好可爱！李子柒这样美好的女子让人连妒忌都妒忌不起来！只剩下佩服！好想吃啊。.天呐，人世间怎么会有这样的女子。你这山上咋什么都有，你咋什么都会好棒我也喜欢吃梅干菜粽子 我就喜欢看她，真好～微博逛她姑娘和婆婆说话时这坐姿🤣婆婆这笑声，嘿嘿嘿小语，别再生气了！我奶奶特会包粽子，可是她已经不在了李子柒的身世和他回归乡野的原因都能让观众对这个小女子心生敬意或者产生怜惜之情，这也是她成功的一个重压因素。是她对农村奶奶“化作春泥更护花”的献身精神和“孝道”文化，体现在她放弃城市的优品生活，回归家乡尊老敬老养老，陪着奶奶一起生活的真情实意。想起了我那个和她姐俩人一起过端午，想买一百多张粽叶的室友，当然最后没买成，包那么多怎么吃的完，一回学校的我们就虎视眈眈盯着她包的粽子姐姐家的后山好大我因为晚上来恶补视频。。然后看的太饿了。。。爬起来泡了一碗泡面:他生活在成都的什么地方呀？感觉是在成都市吗？好想把女儿带去跟她学学怎么做饭干活啊？被最后的镜头击中，超级喜欢这个背影和蓝天。想娶她:我也想要好厉害整座山都是你家的:女神 一点都不娇气 什么都会 不怕脏 不怕累:大佬的坐姿我好馋，我真的好馋今年和爸爸一起拼了龙舟，除了团圆饭外，又多了一项生活乐趣，非常感谢看完你做的粽子，让我在这个盛夏季节都馋的流口水了。明明小时候也会干很多活的，渐渐的长大了却废了，啥也不会的赶脚:图片里面的子染和奶奶👵 好有爱哦，:明年的端午一定要买一些染宝家的粽子品尝一下:可惜我没有早点发现染宝，错过了好多精彩的瞬间院子里这么多花花草草，会引蚊子吧还亲自烧柴，明明是一直忙烟火的事，偏偏又不食人间烟火的感觉。咸蛋黄鲜肉粽我爱了：子柒菇凉，你好！我想去那个美妙的地方参观！或许你没在，但我就是想感受一下，能有个地址吗？ 看看人家妹子烧柴煮饭还是要通风或者抽油烟机才行，时间久会影响肺功能甚至患上肺癌:肉吃多了变的胖墩儿自然的风景最美啦为啥你哪里要啥有啥摘粽子叶啥的不带手套？不想上班，好想归隐山林婆婆现在很幸福草里会不会有蛇不错你们那里怎么啥都有美好的姑娘看着很暖心转眼又一年:她助理，我看上旁边那套茶具了，拜托给个链接吧，私信就行。谢谢了我喜欢这套茶具，有链接么？520说真的做事好麻利厉害的女人这小院太美太美，我理想中的生活翘二郎腿太搞笑了婆婆说：肉吃多了变成胖猪儿。 好好照顾婆婆，你很棒。同样作为绵阳人，为你感到骄傲。冲冲冲柒～谁能娶到李子柒啊我看了用的器具一应俱全啊姐姐不仅漂亮，而且什么都会做，好有才啊子柒，炒红豆沙的锅是哪一款?很想也买一个我超级无敌霹雳羡慕婆婆天天可以吃好吃的婆婆是哪当然人听着感觉跟我们家那边的话音好像啊真优秀:蛋黄鲜肉粽子子柒姐姐，能不能回复我一次啊，我的目标只有一个:原来，阿柒是左利子？传统想吃啥都会做门上的小猪佩奇是认真的吗觉得婆婆好幸福，每天可以吃到那么多好吃的，而且都是自己种的健康又有营养。:唔，收到我想问她在绵阳那里？？？:是箬(ruo):是诺嘛nuo有谁知道bgm是啥吗 粽子叶的学名是箬竹好像越来越美了肉粽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊想次有肉的都好吃哈哈:想晓得你们家的院子到底是啥子样子的布局～感觉厨房和这个图上的两个门看起来不搭呢这姑娘谁娶了谁幸福1咋 去zAW。the questionerrr the别人是景中拍照就满足，而你是生活景中，真是令人无比羡慕姐姐家好多糖啊好希望你是我亲姐姐啊摄影师一定把能把所有视频里的所有东西都吃个遍吧，好羡慕那个糖板油有点接受不了:我今天才看到，上上周回家，吃我妈留给我的粽子时候，我有闪过要给你带的念头，最后……嗯，你知道的这样过端午，才更有仪式感:甜的甜的那个茶杯在哪里买的子柒每次上山都小心点啊，上山记得带上龙泉宝剑上去，我之前去四川某山上，听人说山里面有狗熊出现的。好饿啊鸭蛋厉害了，咸蛋黄抠出来能这么完整婆婆：老哒都还戴个花索索（老了还戴个花绳子）子柒：哪儿老了，好看好看！:还有一冰箱 两点了我想吃粽子小姐姐粽子叶可以买嘛？我知道这样做很不对但是看到五色手绳那个我特别想艾特小豆蔻现在才看见七七做饭是能手，就是没有男朋友:这才女哪里求？放猪油我就不吃了你还是要好好爱护自己的手的，我在家里面干农活的时候，都要带手套的我好像知道花花草草很多，可是也有那种毛毛虫，我好怕那种的，我也挺喜欢花花草草的甜粽好吃吗肉吃多了要变成胖墩儿吗看着老人就想起我外婆发带出教程吗！！！感觉糖放的好多，不会很甜吗端午节快乐今天差点被“流氓”学生打了，心情受到影响。过来看看子柒小姐姐的视频，希望心情能平静下来。最后的画面好漂亮:流了汗几天不洗澡，身上搓出来那个就是浃浃虽然我不吃粽子，我还是欢喜你做了粽子，真棒啊子柒粽子真的很好吃诶，就是红豆蜜枣的，红豆没有味道……可能是本来就没味道吗？不过其他的都很好吃哦:好向往这种生活哦 为啥子人家那种能干奶奶说端午节还没到就吃粽子了哦，哈哈哈哈太搞笑了这是我喜欢的生活巴适