:春色正好，不做作都对不起这“十月怀胎”的辛夷花开！借了彭叔的黑娃儿出去做作的溜达，又做作的寻了辛夷花回来，听说辛夷花要送给喜欢的人，那我一定是很喜欢你们了～～～～奖品名称：视频同款红色披风*5人；抽奖时间：2019-04-12 00:10:00；抽奖规则：微博抽奖平台有的人表面斯斯文文，背地里居然如此做作春天到了，送你们一些拍片/装*神器，【视频福利   1:此微博的转發和留言里抽5位小朋友给你们买和我身上一样的红色披风；2:再抽20位小美人送我的物料“拂江春”团扇】趁着春光，一起出去浪吧！:赶紧嫁个好人家，一起拍视频七姐，请问这个漫山遍野都是辛夷花的地方在哪？来年春天我想去赏花🌸骑着马像极了穆桂英:我就知道下边有张图哈哈哈哈:来呀一起做作啊花有这么多吃法美的无法形容！爱了爱了:辛夷花太美了:春色正好，不做作都对不起这“十月怀胎”的辛夷花开！借了彭叔的黑娃儿出去做作的溜达，又做作的寻了辛夷花回来，听说辛夷花要送给喜欢的人，那我一定是很喜欢你们了～～～～奖品名称：视频同款红色披风*5人；抽奖时间：2019-04-12 00:10:00；抽奖规则：微博抽奖平台有的人表面斯斯文文，背地里居然如此做作春天到了，送你们一些拍片/装*神器，【视频福利   1:此微博的转發和留言里抽5位小朋友给你们买和我身上一样的红色披风；2:再抽20位小美人送我的物料“拂江春”团扇】趁着春光，一起出去浪吧！:赶紧嫁个好人家，一起拍视频七姐，请问这个漫山遍野都是辛夷花的地方在哪？来年春天我想去赏花🌸骑着马像极了穆桂英:我就知道下边有张图哈哈哈哈:来呀一起做作啊花有这么多吃法美的无法形容！爱了爱了:辛夷花太美了这个马咋跑不快呢，小踏步跑，和电视里不一样呀 看得我想吃又看了一遍，真是美美哒我不得不说，有些菜有点油大哦影视级别的画面看起来好好吃啊我想娶李子柒当媳妇儿又看一遍漂亮国宴级早餐婆婆表示不懂做作的蛋饼可还行从头看到了这里人间仙境啊还有辛夷花酥也太美了太厉害了，好像没有你不会的东西。不仅什么都会还做得那么好。超级喜欢你红衣佳人骑马来，云山深处辛夷开。人花风中娇相映，如诗如画萦梦怀。 佳人摘回几枝花，辛夷花来以何用？一朵婆婆头上插，几朵瓶中羞答答，一朵幻身丝娃娃，花酥锅里妙开花，一朵壶里变做茶，奇思妙想谁不夸？这是传说中的仙境吗，一人一马，铃儿声回响在辛夷花树林中。征战天下，少年英雄，皆是幻影。小生不才，愿以血染汝衣，以躯作马鞍。山河破碎又如何！不及君回眸一顾。:闻山中有红衣仙子，采辛夷烹而食之。循马蹄印迹寻之，乃李家子柒也。若能得子柒回眸一笑，此生无憾矣。仙女姐姐好美，好奇妙，好想偿一尝好美，好奇妙！姐姐好棒炸辛夷花吗？4月份辛夷花开了从山上看很美几乎看到每个视频都感动懂得好多:嘿嘿就很想吃这是什么山中无岁月的神仙日子！不过肯定比视频呈现的辛苦多了太美了叭！踏马寻花//: 【中国农村的现实绝非如此】我是农村人，油管的视频不要骗我回农村，这可以看成艺术，但中国农村的现实绝不是这样！//:《这个温柔的视频其实很震撼！》由此，丑老钟得以知道，生活有两种：第一种，李子柒的生活；第二种，其他人的生活。是玉兰花吗？大型古装场景，权利的小马:我喜欢你这个时而做作的样子刚柔并济这么好的姑娘最终会便宜谁宛如山中侠女一身红衣绝尘来:只是不敢养狗狗了，陪伴了十几年的狗狗去天堂了，走的时候，我看到了眼里的光狗狗打瞌睡也太可爱了吧中华文化，博大精深英姿飒爽食花人 识花人精致ing仙女果然是吃花花草草喝露水的那只小狗打瞌睡的萌到我了啊 ！从后往前看，柒爷的每一篇都要看一遍！这风景也太美了吧妈呀:辛夷花下锅的时候好美:有可能是她自己做的，市面上买不到:我也想要如此做作一下:顺便求问子柒冬天的红披风是在哪买的呀:想问一下红披风的牌子，想自己买比电影好看唉:第一次见到小狗狗打瞌睡，原来动物打盹这么萌太美了子柒好美啊太漂亮了弹幕很多估计都不知道辛夷花吧辛夷花！好美这也太美了吧越看越喜欢飒女侠，仙女，还有啥是你不会的？辛夷花就是玉兰吗:祝福神仙女侠:我觉得有种在演古装剧的感jio辛夷花酥也太绝了吧腊前千朵亚芳丛，细腻偏胜素柰功。螓首不言披晓雪，麝脐无主任春风。一枝拂地成瑶圃，数树参庭是蕊宫。应为当时天女服，至今犹未放全红。我来了:花也可以这样吃:感觉世界都被你吃变了:这花牛叉了！反复看几遍也学不会呀:家里那么多牲畜，随便杀一头就够补的这是什么花？太美了柒姐，请问鹅蛋都有哪些做法啊？感觉你能力超强美炸了:想要原图狗狗打瞌睡的镜头好可爱风景好好哦帅哭 快给我看:高端吃花啊不知道多少次了 辛夷花花苞晾干后是治疗鼻炎、鼻窦炎的良药花吃，爱了自带仙气和侠气我觉得你就是从仙侠剧走出来的人辛夷花原来长这个样子亮点:1.红妆策马。2.辛夷花插花。3.瞌睡的狗狗。4.热油中渐渐盛开的辛夷花酥。5.面粉浆淋上辛夷花。太美了吧踏花归去马蹄香七娃做菜喜欢多放油，和我一样:江油:是不是在我大江油拍的辛夷花:是不是在我大江油拍的辛夷花是不是在我大江油拍的辛夷花鲜衣怒马 太有赶脚了仙女，请看到我。穿越林中的仙子！聚美貌与才华于一身的女子姐姐太美了 狗狗打盹那一下太可爱了没有人配得上小姐姐:有点世外女侠的感觉，美炸了，景美人更美:这不是骡子吗电视剧般的开头！图片评论 评论配图:在哪里能看到一开始布置院子的视频我现在才知道玉兰花居然可以吃这是一个什么神仙姐姐，辛夷花都可以有这么多种吃法！大侠威风！！！！柒姐这是在哪里拍摄的，也太美了叭真的是一幅画的感觉~子柒帅帅，太帅了，直接拿去拍电影了爱你子柒:机会去看看:对充满了美好的能量而且真实，比那些明星无理头的玩游戏好太多了，这才是能真正给人带来希望和快乐的视频 她为啥这么厉害木末芙蓉花，山中发红萼。 涧户寂无人，纷纷开且落看视频看的有点想哭不知道为啥我的天呢，，太美了~真是太喜欢你了！！真是美的无法形容怎么办，我爱上你了，你要负责我好像也是铁粉了看的我好饿，好饿，好饿啊厨房和吃饭的地方都是四面漏风的，感觉冬天好冷啊风烟迷蒙中，红衣乘马而来，侠女啊太美了吧太美了吧呜呜呜:巾帼红妆踏花去，曲径幽处马蹄声你还有啥不会的裙子下面是一双黑水鞋哈哈哈哈哈哈哈来得有点晚，但素！烧热的锅怎么能直接放在桌子上呢？！还是木桌，注意安全啊！花也能吃吗她是仙女:这个镜头真美，那些古装电视剧根本比不了上的天堂，下得厨房，还骑得了马，做的了活，等我下辈子变成男娃儿一定要娶个你这样的女娃儿当媳妇:许嵩的绝代风华也超好听看了她的视频，我感觉世间万物什么都能吃……骑马出境，大片的赶脚！此女本该天上有，险坠人间化芬芳。那么优雅的人骑着小毛驴蹦哒 看2：19秒我觉得我找不到词汇来形容你了  你太让人震撼了！！！我觉得这真的是最顶级的生活了！！！中国是宝藏大国，你在宝藏大国里过着宝藏人生！！！！我真是倾慕啊！！！！我在感官上真的要被你的美好冲击的晕过去了！！！！！！奇绝！！！哇哦 做的快乐已经远远大于吃了骑马比我都厉害啦好喜欢你身上的这件古装，你衣服都是哪买的？我也想穿着酿酒怎么拍的太棒啦 我终于找到油炸开花的这个了啥都会:这个小狗好可爱看视频助眠这个小狗打盹也太萌了我觉得我找不到词汇来形容你了  你太让人震撼了！！！我觉得这真的是最顶级的生活了！！！中国是宝藏大国，你在宝藏大国里过着宝藏人生！！！！我真是倾慕啊！！！！我在感官上真的要被你的美好冲击的晕过去了！！！！！！奇绝！！！哇哦 做的快乐已经远远大于吃了骑马比我都厉害啦好喜欢你身上的这件古装，你衣服都是哪买的？我也想穿着酿酒怎么拍的太棒啦 我终于找到油炸开花的这个了啥都会:这个小狗好可爱看视频助眠这个小狗打盹也太萌了辛夷花和玉兰花是同款吗？婷婷袅袅的女孩出现在云雾缭绕花开遍野的深山里，这样的美景，我一下忍不住湿了眼眶，美是会震撼心灵的，谢谢子柒拍出这样美丽的画面，世外桃源闲云野鹤，令人羡慕。创意满满狗狗打瞌睡也太可爱了 累的时候可以来看看:美人在骨不在皮，没有老，还是我们心里的那个仙女太美了吧！真好看仙境，仙女好喜欢辛夷花，想吃花花给阿Sir安利李子柒视频，累了，可以过来看看，放松心情我看看我可以评论不骑驴找花哈哈哈:像極了壓寨夫人，哈哈哈哈😂:好细心的总结哒以前只知道辛夷花可以入药，没想到原来辛夷花这么美佩服你，也心疼你，每次看你的视频都觉得很舒服，希望你早日遇见一个疼爱你的人:这马儿不错，想骑美好好好看好好吃的花花，柒姐的视频我都爱辽爱辽辛夷花酥好好看！！！:拜了个拜，跟谁学的真是太棒了，忍不住想夸好美，这是什么地方？这马哪里租的？太飒了太厉害了好喜欢那些插花太美了:oh no 我的妈耶，太漂亮了吧这不是玉兰花吗？这景是涂抹上东方韵味的格林童话。这是哪里，很漂亮啊you see see you这个背景音乐是什么呀说这不是神仙我都不信好喜欢子柒的家呀，感觉就是我梦想家的样子难道你家在药王谷那边？ 小狗子本狗惹这个地方也太仙了吧  ！  ！这是哪里呀  好想去！ ！ ！:姐 你艾特错我好几次了辛夷花和玉兰花是一种吗？ 晗姐我太爱她了丝娃娃是我们贵阳的特色小吃，从小吃到大，看到视频的时候觉得很惊喜，用花瓣替代面皮，别出心裁，好风雅侠女 天哪鲜衣怒马，辛夷花下好任性，有宝马当坐骑喜欢花瓶这里好像四川的辛夷山呀 也是最几年开发的旅游景区这里是哪里？好美红衣女侠请留步！ 还会骑马 我服超可爱:等下一本证的时候 我再祝福你看得我想承包一座山哈哈哈哈小狗像极了我打瞌睡的模样太厉害了，看视频有种穿越的感觉，比电视剧好看真实多了那只狗娃太有意思了 来看仙女天啊噜为什么连马都会骑:诗情画意:哈哈哈大家知道这一期的背景音乐名字叫什么嘛？太久没来了，把所有视频都重看一遍，真的！！！！！太喜欢子柒了！还有什么是你不会的啊小狗打瞌睡也太可爱了:真美啊 你看这地方好美骑马真是太帅了！辛夷花和玉兰花好像，是一种吗宝藏女孩！！人家骑马都红袍子配靴子  我们子柒！走在时尚的顶顶头！穿黑胶鞋！时尚又好用！啊，，这个真给我看饿了你家的小狗都要困死啦哈哈哈哈哈哈那边真的太美了生活得好通透啊哇哇哇，真好看！怎么办，没有人配的上你了这女子好勤快:山间幽径马蹄香天呐好想吃视频像电影🎬太美了！在哪儿可以吃到这点美味啊？这是什么花   好好看啊吃得有些辣唉。私认为老人家需清淡些好我惊呆了，你好美:哈哈，岂敢岂敢好想问问这到底是哪里的仙境？？ 怎么会这么诗意🙊吃花怎么这么喜欢你，看了停不下来，喜欢古典！:辛夷花又叫木兰花 和玉兰不一样回归自然，返璞归真。心灵手巧，当代罕见。:我太爱这只小狗了哇啊﹉这是哪的景色太美了968:七七的手啊你的马借我骑一下地址在哪里啊？你是仙女吗？:我也才知道，对不起我才知道这位姐姐会骑马摘菜好似干净利索呀妙好好辛夷花酥太好看了太会做了我怎么觉得李子柒以后会拍戏 骑马也是很惊喜了:在广州的我只能红眼羡慕你们清风素雅好美好美很想知道 这到底是住哪里的 我也想来好美的地方，也不知道是在哪里，有没有机会去目睹真的好向往子柒姐姐的生活好美啊狗狗居然会打盹儿啥子？听不懂辛夷花可以吃的吗？真美，我也想在这样的世外桃源过着这种生活！骑马也太帅了，炸辛夷花酥也太漂亮了想吃我要变铁粉哪来的马天，你会骑马。爱了这个姐姐太飒了据说辛夷花可以治鼻炎娇柔自然不做作啥都有大饱眼福如今的你少了城市的华丽，多了自然的风趣，终于成为自然的主人，感觉这片天地，你信手拈来，这期间要耗费的功夫和成长，肯定心酸夹杂开心。每天活的像在电视剧里:哈哈骑马样子很美支持子柒你家狗子也太可爱了吧女神李子柒！！！！这花在我们这叫做宝华玉兰 辛夷听起来好文雅 子柒，看你的视频就是一种享受，每每身心疲惫，陷于凡尘琐事而无法自拔之时。总会看看你的视频，从你那里找回生活的安静与祥和，内心也会变得无比平和。看你的视频总会让我有继续生活下去的动力，让我相信生活之外还有许多美好。:就是   我怎么觉得什么她都能吃这是什么地方呀，有知道的吗深山的镜头像极了想象中的“云深不知处”鲜衣怒马的女侠:好漂亮啊！我的妈呀太爱了！那一声 做作的蛋 呵呵呵 是真实的子柒了:花酥下锅开花那一刻美呆了！👍 骑马好🐂🍺谁拍的呀，拍的也挺好就想知道你生活在哪里，好喜欢Selina赞了？？？春光正好，人比花娇惊呆了不懂就问，花瓣是不用洗的吗这样吃不会拉肚子吗  感觉就是同一种做法不停换食材太美了。果然仙女都是吃鲜花的我的妈呀这个小姐姐是什么仙女下凡啊简直看迷了小狗打盹儿好可爱啊 仙女真美好看完视频不禁发出奇女子的感叹，这种神仙生活才是真正的向往的生活！为什么这么美请问，还有啥你是不会的吗。把生活过成了画想问这是哪里？太美了我也喜欢骑我家驴，我叫它嗷仔，不过我不敢让它跑起来，因为很多时候不带马鞍骑的，跑起来骑不稳，有时候摔了就赶紧爬起来瞅瞅四周有没有人，因为现在大了，怕被人家看到了笑，总之我从小到大骑过我家的所有能骑的动物风景如此美！向往羡慕！啥都会啊！无敌了……😝啊啊啊啊片头好有古装剧的感觉桃花源子柒是怎么做到的这么年轻就修得上神 感觉这些东西学都要学很久哇噻出场这个把我给震撼的:我感觉看她的视频真的很舒服:哈哈哈哈你看了她以前的视频了吗？所有视频都很漂亮，她就是我想活成的样子，但是臣妾做不到啊。。。哇塞～柒柒 还有神马你不会做的啊 绝了辛夷花好美子染家是在药王谷吗？我也是四川的，以前路过过那里，感觉好像这个花好漂亮好大气骑马真的是帅了像是在拍电影最后一个镜头，辛夷花瑟瑟发抖天呐。Selina点赞了子柒！你就是咱四川的仙女美死啦美死啦这是一座神奇的宝山，啥都有狗子打瞌睡是亮点辛夷花？！难道是江油？？花酥用植物油行不行啊，我妈不吃猪油……这是哪里啊？:e妈呀！这色调好像童话镇！这期的开头这是哪里 就是她 哈哈:哈哈，我在金阳:哈哈哈哈哈哈，我觉得很好吃诶。但是那只昏昏欲睡的狗狗很可爱，适合炸狗肉配啤酒 笑死哈哈哈哈是江油吴家后山吗？子柒真的是个人才，我要爱上你了辛夷花酥好好看好帅 我饿了骑马的样子太帅了完美女生真是要了命了，你连马都会骑！！！Selina我知道你在看原来花还能这么吃啊我柒英姿飒爽子柒小姐姐吃每一个菜之前都是先夹给外婆:哈哈，我只想说好厉害 (＞＜):你不就是吗？现在这么火了，赚多少钱了？春风得意马蹄疾，美美哒！柒姐。过分了，一个幸夷花做这么多菜品居然要铁粉才可以弹幕治愈系视频我终于知道古时候娘娘们为什么爱吃花酥了。