:前些日子还似豆大的青梅，转眼就快变黄梅了。院儿里这颗果子太少不够我折腾，又去邻家要了一大筐。青梅酒、青梅露、盐渍青梅、脆梅、梅子肉、每年一次的，都得给它做齐了才算数！#朝花柒拾#  李子柒的微博视频【视频福利：转發+留言里抽30位小朋友每人寄一箱子青梅给你拿回家随便折腾！】又是挽手弄青梅的季节，每年再忙都会出去收拾一筐不管青黄的梅子回来各种腌，17年的我泡的那个“青黄不接酒”放到现在真的好喝到哭！ 评论配图想知道子柒家从树里流出来的水是怎么做的你说你为什么这么能干，活得是我向往又做不到的生活这个我每年也会做，还熬梅子酱我想说农村每家都有很大得院坝，她是把她家得院坝用竹子围起来，所以显得更大！南方四川不容易下大雪，她家冬天下大雪，是海拔比较高了。所以每一户之间隔得更远，你圈多大得院坝都没人说:我要喝酒:大自然的山泉水，南方农村很多地方还在保留着，从山上流下来的，用竹子一路接下来就行了，没有开关阀门天然矿泉水，比农夫山泉还纯想唱一首稻香送给子柒我好想唱一首稻香送给子柒（脆梅嘎滋脆的声音把我馋坏了:前些日子还似豆大的青梅，转眼就快变黄梅了。院儿里这颗果子太少不够我折腾，又去邻家要了一大筐。青梅酒、青梅露、盐渍青梅、脆梅、梅子肉、每年一次的，都得给它做齐了才算数！#朝花柒拾#  李子柒的微博视频【视频福利：转發+留言里抽30位小朋友每人寄一箱子青梅给你拿回家随便折腾！】又是挽手弄青梅的季节，每年再忙都会出去收拾一筐不管青黄的梅子回来各种腌，17年的我泡的那个“青黄不接酒”放到现在真的好喝到哭！ 评论配图想知道子柒家从树里流出来的水是怎么做的你说你为什么这么能干，活得是我向往又做不到的生活这个我每年也会做，还熬梅子酱我想说农村每家都有很大得院坝，她是把她家得院坝用竹子围起来，所以显得更大！南方四川不容易下大雪，她家冬天下大雪，是海拔比较高了。所以每一户之间隔得更远，你圈多大得院坝都没人说:我要喝酒:大自然的山泉水，南方农村很多地方还在保留着，从山上流下来的，用竹子一路接下来就行了，没有开关阀门天然矿泉水，比农夫山泉还纯想唱一首稻香送给子柒我好想唱一首稻香送给子柒（脆梅嘎滋脆的声音把我馋坏了怎么可以过得这么诗意生活，风景真好，每个镜头都是风景:调皮我什么时候才能成铁粉啊是我向往的生活了脆梅有卖吗隔壁小孩馋哭了青梅酒请问青梅酒喝完了，剩下的梅子可以怎么吃啊？看子柒的日子才有了日子的味道，就着这些视频感觉我的生活也多彩了呢青梅竹马:做好你娇滴滴的小姑娘吧:肌肉力量和柔韧性好，还有翻出去的动作也是干脆利落，感觉不是学过舞就是学过武:下肢肌肉力量好，柔韧性高，感觉柒柒不是练过武就是练过舞青梅正当时//: #又是一年青梅季# 仙女柒的福利如果还不够，溜溜梅这里有更大的青梅煮酒论英雄我也是农村娃 小时候还觉得自己是农村娃挺自卑的 现在真的很骄傲  因为我小时候给爸爸妈妈干活 我还种过西瓜子柒，你的家乡具体是哪里？太美了，想去看看:我妈说就关键她挑水这样的力气就知道她绝对不是摆拍:考研加油一杯梅子酒，共品余生路:好美    想要这身蓝色碎花旗袍的链接。。。呜呜呜来了姐姐的视频已经成为我考研累了想休息的时候的必备  很治愈   希望姐姐伴我成功！加油田螺姑娘可真能干我想知道青梅是不是杏？ 现在才看到，还有机会喝到青梅酒么牙齿都咬出血了，太饿了！国民女儿！-请问子柒姐姐您家有几个山头?超级想吃，这一期是我的最爱:厉害:这么反复折腾青梅，你问过青梅的感受吗👿同款手链呀！和我一样瘦我男的狗狗还好小换我大晚上穿这样早被蚊子吃肿了:哈哈哈哈哈一定找了个比我好的多的人吧，唉，太扎心了；也好也好，只是觉得当初的话太假了，但是，也算正常。自己搞好一点可能才是真得，这一年经历得实在是太多了，幸亏家里面慢慢变好、我也能好好看书了，只有自己靠得住，拔吊无情不是盖的我迷上了我最爱的青梅野趣喜欢！你的视频，从冬天看到夏天，每一个都不放过，好爽啊:这层太搞笑了哈哈哈哈哈其实我一直不知道梅子和东北的杏到底是不是一个东西蜜雪冰城便宜，我花几块钱可以。:舌下冉ph转发微博真好看，看了一天了我没看懂青梅露是怎么做的......洗干净晾干 然后搓盐杀青 洗干净割一刀 然后直接放糖和盐埋起来吗？码上，明年做！我也爱喝青梅酒，每次去吃日料不喝就觉得缺点什么饿咯好喜欢子柒的院子呀，一年四季，花开满园，果结满园。子柒，加油(ง •̀_•́)ง6好悠闲的农家生活#李子柒的视频# 青梅变黄梅还是喜欢你好想去你家啊看得最印象深刻画面，是那肩挑一担水的画面，刹那，感觉那柔弱肩膀比我来得有力，敦厚！这bgm是什么歌我想喝:柒柒家院子可真的是太大了，羡慕看到流口水我还以为是杏子家院子真是大，什么都有呜呜呜我太饿了为啥你家啥果子都有呢？樱桃树，板栗树，桑葚，青梅。。。。。都是自己种的吗想知道柒姐的冰箱是什么牌子的谁能告诉我 最近要买冰箱了柒柒这样好像西施小姐姐漂亮厉害，成功勾引到我的口水了  我流口水我要去网上买点青梅吃了，我那个味道肯定很酸。这东西肯定很酸，不过我好想吃，看着我酸口水都流出来了。刷大锅的水不知道都倒在哪里，，，我们家也是农村大锅炒菜，都是有个桶，再往外拎，，真的很不方便不知道子柒是不是也这样你太有才了好喜欢漆漆身上的各种衣服，有没有考虑开个有温度的服装店😂我是铁粉吗？要是能把她娶回家就好了！李子柒真是好优秀的一女人！！！羡慕这一头头发看视频的时候，总是跑偏去研究院子里的布局很喜欢这个视频给人的感觉喜欢看李子柒的视频李子柒过出了宫崎骏动漫里面的生活 的表态:超赞每次烦躁的时候 看看你的视频  自然心静 ❤️每次看视频的时候都会不自觉的吞口水实话跟你说，我这辈子都不可能做到你这样哈哈，下辈子也不可能吧明年做了:求链接李小姐是在哪哈哈好安静啊好治愈:哈哈哈哈哈哈哈哈:我在找这条评论:他生物是音乐老师教的这才是人过得日子啊透过屏幕:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我也是，超爱向往的生活和柒姐！绣球怎么种这么成功好想知道她住哪里，怎么感觉就她家住在那呢，要山有山要水有水要果有果要花有花，最重要的是野果子都没被其他人采过，去年种的香菇今年还在，说明周围人不多啊 不然早就被别人采光了:快学转发微博要好好休息想要学做青梅酒:可以买吗妹子又来做好吃的，馋爱你子柒:酒逢知己千杯少:梅子和杏子有啥区别手蛮巧羡慕 我要成铁粉孝顺，我就是喜欢孝顺老人的女孩每次看博主视频对自己都是一种激励，热爱生活努力生活争取活出成最好的样子看得好爽！我觉得你好漂亮啊！太喜欢你了:小傻瓜，一听就是城里人啦。城市里高楼大厦、商铺住宅非常多，乡下就一条柏油路，前两年我家那边村里最好的也就2层楼。根本没有遮挡物，你在夏天的时候自己去住住乡下好伐。真羡慕你这种城里人:我去，乡下和城里的太阳不是一个？还乡下的太阳毒辣:翻得很有艺术感，哈哈哈我记得我都点过赞的呀，好吧！都再把看过的点一遍😊在医院验血查出怀孕后一直吐什么都不想吃，然后看了你所有的视频，特别想吃这个脆梅，我是不是怀的晚了点，看你淘宝店铺也没有卖我想说脆梅的糖水我没有看懂好想吃好样的:我挑直接坐地上青梅腌制程序好多很多人羡慕你的生活，但是很少有人能吃下你这份苦奶奶的衣服是为了冲突效果吗？铁粉来报道你把生活过成了我们羡慕的样子:太美了:好美一看见特别多糖就没食欲了:看着这盘梅子肉我多爬拉了两碗米饭不知道湖南攸县能不能种青梅树 新发现的bao\u2006zang:我们这里农村的妇女都挑得了，很多背着孩子，还能挑两桶很重的东西。当然，我挑不了。蹬腿的那一下一看就是练家子哈哈哈，跨栏的样子太帅了美的不要不要的子柒她家简直是机器猫的口袋啊，什么都有听不懂方言，能配个字幕不小姐姐那个喝的东西，为什么放在树脚？天天干农活的手还能刺绣？？？？？子柒应该学过跳舞吧，身手也太利落了在哪买啊看李子柒视频能去浮躁安神喜欢😍:我真的最爱的梅子酒！可惜来晚了。！！仿佛听到柒姑娘内心的呐喊，永不忘本，永远铭记手艺！多有感恩之心的姑娘！我也想回家看看我奶奶了好想尝尝啊子柒，太美了！！！方瑜:1:哭一哭，更入味你是怎么做到什么都会的？？？我服了:评论区都是人才，新粉佩服看得我垂涎三尺啊！:哭一哭，更入味你是怎么做到什么都会的？？？我服了:评论区都是人才，新粉佩服看得我垂涎三尺啊！:想要这个杯子牙齿发软年华鼎鼎催人老，将见青青梅子黄 我昨晚看这个人的视频到一点多好脆好脆的李子那口锅都怎么清洗的，很好奇真的是看得停不下来呜呜呜呜呜呜，我决定两点再去澡堂全程牙齿都在发酸:制作的工序好多啊 什么都会做 好厉害啊青梅专辑 这女孩和你很像啊，什么都会的样子:入味呀小柒的手好老，心痛隔段时间就来看看，从来没有留言，哈哈，太喜欢你的视频了这个女人！太能干啦！青梅煮酒，伊人独醉，飞燕何时归天啊 做了好多梅子啊啊啊真美这样的生活，真的很向往有没有食谱，蒸鱼里放的是醋还是酱油呢绿蚁新醅酒，红泥小火炉，晚来天欲雪，能饮一杯无？？？？怀念外婆家门口的青梅树:好想吃梅子露炖肉简直杀我啊啊啊啊啊啊我疯了真的好治愈啊……我喜欢梅子治愈了…秋意凉凉，我心感殇0抵抗力的一期这样的生活太美好能干的不玩微博，不冲浪的人，每天都要来看你，把你以前的视频全部重新看一遍这住的啥地方？咋要啥有啥好漂亮太棒了姐姐  听你口音感觉有点像四川的呀？我是你隔壁贵州人哟听到咬梅子那个脆脆的声音真的忍不住好羡慕这样的生活，院子里应有尽有，简直就是世外桃源玻璃罐为什么要蒸一下看到天快亮了 我被她迷死了 她好美好棒！这真的是我向往的生活开头这个鸟叫好熟悉，简直就是童年记忆！今年收获去年甚至前年的劳动，格外有滋味你好我是新粉，我想问下那个酸泡菜是怎么弄的呀，泡年花白方…方俞:百度上的人都很让人无语，还有找架吵的，吵不过还一直那两句话，如果不是有我喜欢的频道我都想删了app好想吃淘宝的红糖姜茶。正宗吗酸想去跟你和奶奶一起生活青梅长得也太可爱了吧柒柒，余甘果怎么腌制啊男人在她面前惭愧吧！全能型:想吃盐青梅啊啊啊 染仙女呐:哈哈哈哈哈哈大晚上笑出声请问有蜂蜜么？看了一晚上子柒姐姐的视频，真的太棒了！喜欢你，没道理！！爱你❤ 要照顾好自己哦你跟奶奶也吃不了这么多啊，好想去你家跟你一起吃惬意可以做成酸梅哦你跨过篮子时候我都觉得要绊倒哈哈哈青梅看得我嘴里一直在流口水姐姐，求你，以后这种泡盐水里的活戴个手套吧摘蔬菜的声音感觉好治愈，忍不住刷完所有视频啥滤镜啊:哈哈哈哈哈真好爱了爱了，以后有个这样的另一半真的是幸福死了能把你每次做好吃的 的做法步骤和调料什么的以文字的方式打在弹幕上嘛？青梅是杏小时侯么百看不厌我就想问问柒姐家到底有多大喜欢青梅酒家里就缺一个这样的媳妇儿。。。。  好想吃想吃想要旗袍和开衫的链接我也想喝青梅酒🙆脆梅那个不太懂啊 好复杂的感觉。好想学看着青梅牙好酸:我们那边山上的水边就会长很多，超级酸还涩，熟了也很酸，是小小的没有杏那么大柒重温一遍视频那个梅子肉看起来好好吃啊！好羡慕这样的生活5555我先酸为敬太好看了啦:青梅煮酒δ 有酒有瓜你有故事……一亩良田 一间草棚 一亿存款四分之一糖水，三分之一糖水是什么意思？好像当你邻居住你隔壁啊爱吃话梅:落地无声，强！！:天然冰箱，有些人家还会把西瓜吊在井那里为什么美食博主这么瘦喜欢今天看小姐姐的简介和视频要看哭了~努力生活的人总有好运😊 厉害 我想吃那个青梅肉哎哟喂，人美心美的小姐姐。视频省着点看，都有点舍不得看，太勤劳，太能干了！！羡慕啊能娶到子柒的男人一定是三生有幸请七姐店里出这款梅子！！太想吃了大力柒姐想要发带:怎样的男子才配得上如此优秀的你……牛逼牛逼 想尝试酿酒哈哈哈青青梅子黄看着很有夏天的感觉，酸酸甜甜的看起来就好好吃，想吃青梅太美好了！！每一帧都是画！！！ 好喜欢她:很向往的生活 背后也有不少艰辛  我要努力奋斗唉:真羡慕啊 评论配图今年清明节假日去西山岛骑行的时候经过无数这样的场景啊啊啊啊墙好看诶优秀如你这一期真的。全程流口水子柒姐，加油，坚持你自己的事情，还有好多好多人永远支持你超级喜欢的青梅酒大半夜看流口水啊好美……很喜欢你华年鼎鼎催人老，将见青青梅子黄。你竟然有邻居，我以为这方圆百里都是你家的天，不行，我要喜欢上你了。我想去给奶奶当孙子这身哪家的呀，吼吼看！好感动，第一口总是夹给婆婆有没有人好奇那个和树连在一起的水龙头是咋弄滴哩 请大神揭秘看到了铁线莲手动为你点赞，棒棒的奶奶生活真的美祝婆婆身体健康，长命百岁大半夜的我为何要看这视频，饿死我算了 梅子！ 青梅酒我一个140的妹子表示2捅水挑不起了桶:苷外谢谢你让人看到岁月静好谁能娶得到这样的仙女啊！！故乡有很多青梅，小的时候记忆里就是每年5月份都要去摘，酸掉牙还是想吃，吃不完的就晒干，泡酒可以做青梅排便果想去找up玩这梅子肉好好吃的感jio~流口水翻墙真娴熟想吃脆梅太爱了[淚]好想吃这顿饭。梅子餐都没虫子的，厉害想吃爱码会资料福利站   amh1166.com好辛苦哦，子柒姐姐:这不是挑不挑得动的事，别动不动拿男孩子说话，挑扁担是技术活，不会挑的肩膀会很痛，经常挑的就会挑，农村妇女婆干活的每个都能挑，这没啥好比的人美手巧！！！太赞辽一年一次的美味❤️看着好酸:我觉得我每天都可以看见好多笑死人的贫困我有同款那个水壶！:自己劳动的双手。卖脆梅吧，超级想吃:让里面的水分尽快出来柒爷手劲肯定很大我最爱青梅酒棒!咬梅子的那个声音口水要出来了:会脆吖，之前我还故意问腌水果的奶奶你已远离江湖  江湖还有你的传说子柒院子里的够一年忙活是在云南吗？因为很少见其他地方吃梅子，如果在云南生活久了自然就知道:流口水了吧弹幕真心影响效果，怎么能把它关掉啊？我看到了，有小池塘，真好啊，我做梦都想要个小池塘你家院子的啥都有呀你家很美很舒服，我也想过着这休闲的农耕生活，在美丽的地方建造一间屋子，煮着自己院子种着的食物，多美的事！肉肉想去蹭饭啊啊啊啊啊:行 关于你名字的菜式！以后让男朋友给你做！ 那个梅子肉啊啊啊啊我看见绿色的花了很好奇你蹦不蹦迪，k不k歌，谈不谈男朋友看着就想喝啊为什么院子什么都能长啊好想喝酒啊子柒总能让人想起清风晓月一词娇女字平阳，折花倚桃边。折花不见我，泪下如流泉。好奇博主小的时候是否也曾如平阳一样，还好都过去了你太厉害了做那么多干嘛呀来评论里面看看，有羡慕李子柒她那黑藻般，乌黑亮丽浓密的秀发的吗？喜欢你的小旗袍好想去你家看看～～看到视频狗狗就很想哭，我的狗狗两天前丢了，多半是被别人抱走了。  现在看到狗狗都难受，也是和她这样黏人:那小女子忍啦哈哈:来自印度的爱好想喝姐姐酿的青梅酒哇！！！！这都是过的什么神仙日子青梅是李梅 还是杏梅咦，最后一镜有焦平面变化，摄像出没？羡慕死摄像手绳好好看看的我口水要流了果实累累的好厉害完蛋，我刷这些视频三遍了怎么办，在线等挺急的😂为什么她家能种这么多东西:好农家，你怎么会关注她的:做法做法做法~:终于有个眼神好的了，视频是不错的，但每个视频下的粉丝尬吹啊，简直受不了姐姐这里好像世外桃源一样看得我想吃溜溜梅了好想吃青梅太厉害了最主要是你的家里怎么什么都有种啊～～感觉永远都吃不完的样子真是个奇女子啊～没有不会的，如何养成的？哈哈哈😄你要是我姐姐就好了 看她的视频真的可以让人静下心来万能的女人青梅是没成熟的杏吗很喜欢吃酸酸的话梅，是否也是这种青梅为原料做出来的啊？可惜我们这里没有这种青梅树，当做观赏绿化和行道树种的长不出这么大的果子。感觉我们的食物好匮乏，没有山没有菇类菌类，没有野果没有山货。看得流口水了。仙女一直没弄明白，杏子和梅子是不是一种水果:公里斤您黑科技理解明年梅子蒸鱼，去腥好吃看你的视频真的很静心我只喜欢吃甜的。这会不会是酸的呢向往的生活可以在这里拍孕妇看了口水都下来了子柒子柒，请留下青梅露的制作文字版神仙吧，过着神仙生活小心腰呀 重物分次拿啊好喜欢你的青梅各种做法:芦笋:那个是笋尖吗结庐在人境，而无车马喧。  问君何能尔？心远地自偏。嗯嗯，我也爱吃青梅治愈人生