:春生夏长，秋收冬藏！从上古时代我们的祖辈就遵循二十四节气劳作一颗小小的玉米种子、萌芽、生长、收获！再到餐桌上的玉米粑 窝头 玉米片儿要记得我们吃的食物从哪里来哦奖品名称：李子柒品牌西双版纳即食花玉米*100人；抽奖时间：2019-09-13 21:40:00；抽奖规则：抽奖详情【视频福利：视频转發+留言里抽177个大朋友美人送1箱李子柒品牌的西双版纳即食花玉米】，这个本来是上月中旬就要上架的，但那时候还不到最佳采摘季就延迟了小20天，好像是9月9号才会上架！没有品宣视频，先当视频福利给你们送一批吧！ 评论配图你们都是住在微博吗这么快？🙈铁粉怎么样成铁粉啊把这种农耕文化传播的如此淳朴，也只有你能做到了 ，加油。很喜欢汗淋如雨的样子每次看子柒的视频，都把我拉回到了童年时光，真的很美好吃饭看，饭都香了窝窝头是监狱食品吗  带眼儿的 :我一个湖北仙桃的也看得懂馋哭了掰玉米，一趟一趟的运，看着好心疼啊子柒，不戴口罩，帽子，帽子，会划伤的:春生夏长，秋收冬藏！从上古时代我们的祖辈就遵循二十四节气劳作一颗小小的玉米种子、萌芽、生长、收获！再到餐桌上的玉米粑 窝头 玉米片儿要记得我们吃的食物从哪里来哦奖品名称：李子柒品牌西双版纳即食花玉米*100人；抽奖时间：2019-09-13 21:40:00；抽奖规则：抽奖详情【视频福利：视频转發+留言里抽177个大朋友美人送1箱李子柒品牌的西双版纳即食花玉米】，这个本来是上月中旬就要上架的，但那时候还不到最佳采摘季就延迟了小20天，好像是9月9号才会上架！没有品宣视频，先当视频福利给你们送一批吧！ 评论配图你们都是住在微博吗这么快？🙈铁粉怎么样成铁粉啊把这种农耕文化传播的如此淳朴，也只有你能做到了 ，加油。很喜欢汗淋如雨的样子每次看子柒的视频，都把我拉回到了童年时光，真的很美好吃饭看，饭都香了窝窝头是监狱食品吗  带眼儿的 :我一个湖北仙桃的也看得懂馋哭了掰玉米，一趟一趟的运，看着好心疼啊子柒，不戴口罩，帽子，帽子，会划伤的烧苞谷！我想家乡了！喜欢吃苞谷小仙女，我今天心情好沉重多能手戏看李子柒。剥玉米想看玉米片的时候，就来看一遍奇女子啊！！！:婆婆说：我就说你弄玉麦把头发弄乱了的嘛 哈哈哈…好可爱的婆婆我一直期待你会做一道玉米米豆腐，这是一道美食，也是我们以前川东南（现重庆东南地方）家家会做的一种美咪，快失传了，如果没人做最多二十年以后没几个人会想到它了。看着子柒掰玉米，让我想起来向往1里那掰玉米的速度辛苦了亲爱的，好想帮你，天气热刚干完活不要马上喝太多凉水，照顾好自己小时候奶奶经常烤这样的玉米给我吃，长大后再也没吃过了爱你😘厉害好能干的子漆，和四川很多女人一样，能干，不抱怨，把生活过成了田园诗歌看到你手出雪了 窝窝头心疼，收玉米太累了，小时候亲身干过农活:走我带你去过男耕女织的生活吧 哎:小时候干农活的都懂  累死个人   还赚不到钱💰   视频只是对生活的憧憬罢了太瘦了吧？回这些体力活要多好的体质呀？太能干了，小时候也是干各种农活，当时只有一个感觉，累，博主也是辛苦啊，:哈哈:好漂亮的房子，3级了哦:想起小时候的日子，农村的生活简单快乐，但那时候向往城市，现在想回到过去。柒姐这双手扳，比我这大男生也麻利太多了:人才啊:请问柒柒的玉米在哪里买得到，为什么淘宝并没有，难道现在是柒柒商品的淡季，还是这是代言，还是自己订制的买不到的:四川广安，小时候就这样干的:发出来看看我喜欢玉米，东北农村出生的我可是吃玉米面粥长大的啊:对联是她自己写的哦满满的小时候的记忆，妈妈在边上看，看的目不转睛，一个劲的说以前就是这样做农活的，我上初中前也插过秧，打过谷，摘过棉花，小学的时候在我们老家还有农忙假，帮着父母干农活！！！本源 - 生之气息弥漫 - 给了这个喧嚣时代里灵魂无处安放的人们一片净土  即便算不得归宿  稍事休息足矣真的好喜欢她家的盆盆钵钵那是玉米栲栳吗你婆婆说你头发乱鸡窝样，北川还有这样的人才，我在绵阳咋就不知道呢？哪里哦我来看看你是有团队吗？以个人实在忙不过来啊好能干的女娃有的农村是机械化，但是还有很多山区是远远达不到机械化的，山区那些小路，连三轮车有的都过不去，都是靠人力的，人挑着，玉米也是用手掰得，地瓜用撅头刨的，花生用手扒，栗子打下来要用肩膀担回家。感觉腻是个天使👼，相见恨晚。这才是 《向往的生活》！第一次看到你的视频是做了一套竹子家具，当时看到的时候我在想，哇塞这也太牛了吧，长得又好看，我推荐给朋友看朋友就会乱说什么就几个镜头是你做的，我当时还和她理论了一番，后来就不是朋友了。今年玩的微博第一个就关注你了，虽然所有的荣誉都来自意外，只要你开心你做你想做的我都会支持你！好可爱的你和狗狗注意休息照顾好奶奶👵和自己，等我去你家蹭天饭哈哈有几个人能吃得了这种苦掰玉米真的很辛苦的为什么还不更新好辛苦啊以后干活的时候可以带手套吗好辛苦，又能干好想吃啊虽然我家现在不种玉米了，但风车还在呢，我小舅妈就是四川的，特别能干特别辛苦真向往这样的生活:不说年轻姑凉  年轻的我都受不了喜欢😍儿时美好的回忆，小仙女 謝謝你//:【视频福利：视频转發+留言里抽177个大朋友美人送1箱李子柒品牌的西双版纳即食花玉米】，这个本来是上月中旬就要上架的，但那时候还不到最佳采摘季就延迟了小20天，好像是9月9号才会上架！没有品宣视频，先当视频福利给你们送一批吧！ 评论配图加油❤️亲能把我小时候拍出来的，只有7了。:因为西双版纳的糯玉米好吃。又糯又甜！绝对经典款看李子柒干活，比看舞蹈之类还要带劲。这么能吃苦的吗总有人酸的很，你很好，我很喜欢佩服她真是干活的一把好手真女神，活出了我们向往的生活，人美，心灵手巧，食物也秀色可餐，力挺！标新立异！:视频很好看我在想她天天在农村干活怎那么白看着容易，其实好辛苦的玉米价格给子柒弄涨了太能干了小时候家里穷，会吃很多搅团，虽然很讨厌，但是仍然亲切:一般都是拍拍然后直接吃，我小的时候外婆也是这样，那个时候没有觉得有多脏最喜欢吃玉米了！！！又是一生，哈哈哈哈这个玉米什么品种，感觉好好好怕靠墙面的玉米梗里面有蛇酸玉米浆糊糊也好吃这些东西小时候奶奶经常做的吃，六月份左右搬包谷果然凶的批爆小柒你干活太狠了，悠着点，不然，等你到了我这个岁数你会腰痛的（医院叫“腰肌劳损”），我不豁你。能挑起这么大两桶水，佩服种的东西都长这么好啊。这真是灵气的人滋养灵气的物，灵气的物补养灵气的人我发现，子柒干什么活都不戴手套，这样手不是很容易受伤吗太辛苦了看着 辛苦劳作好辛苦，好心疼😭 话说那个黄色的辣椒好喜欢，要是能得几粒种子就好幸福了好一个春生夏长秋收冬藏！我竟然听懂了婆婆说你头发像鸡窝姑娘不要太辛苦了。好吃攒够了，开始看特别特别喜欢李子柒。虽然你会的东西我很多都不会，但是真的创业很难。时间长了，就变成了女汉子。 特别喜欢柒姐。爱了好想吃姑娘你真的是无所不能啊，太厉害了👍又想起了小时候，还有玉米杆子也好甜呐。牛油果酱怎么做的呀看来我们玉米做吃的花样太少了转发微博好棒！吃的镜头可以多放一点，辛苦了大半天的果实一下子就没有了:都在你家微博里安了家了  这么多好吃的！不知道说啥了，你怎么那么美:真厉害👍🏻 ，小时候奶奶经常教我背，我记不住顺序。忙农活的时候带个手套啊……挺好的秋冬收藏替他手疼呀  都不带个手套包谷粑我们用的是桐子树叶❤️❤️❤️太真实的生活，  老公你看窝窝头竟然是那么吃的！看看:这就是我母亲的生活 每天忙碌着:说明她是真的在做事。而不是像黑子说摆拍:力气大想回去做农民 可是我穷啊 做不了农民 嘤嘤嘤不愧是川妹子………你那个玉米糊糊我以为要加糖，结果加了辣椒想要！好厉害，什么美食都会。把柒姐娶回家，吃货就有福了真实而精致，感恩美好！好像看到了儿时在外婆家，帮着大人收玉米、晒大豆，和小伙伴在田里捉虫子、在池塘里逮小鱼的日子～农村生活很辛苦，但是又很快乐自在～好看真的婆婆：你把头发梳一下吧，像鸡窝一样。柒：你给我留点面子沙，我是你亲生的唛真好最近宿舍一起在追视频，超赞，找到了心灵的平静想去柒柒那体验生活，一起干农活姐。我能问一下你那个装甜玉米粑的篮子哪买的吗，求个链接٩(๑´3｀๑)۶:最近都没看到这条狗狗了呢是真的能干啊！麻利的动作不是能装出来的。点种，下雨撒肥，移苗，拔草，掰玉米。太深有感触了。怀念以前的春播秋收的生活。:真的太辛苦了，视频里砍玉米杆那块是快进的，但是那么大一片地玉米地她一个瘦弱的女孩子去干看着都好累呀，想不通网上竟然还会有些黑子黑她，而且扳玉米真的很痒为什么不真实 你们没见过不带表不真实 小时候大人就让我们帮着仍玉米 花生种子 一个坑仍3个就告诉我们 这些活我们小都干过 没做过的也见大人做了啊 玉米糊糊真的是太爱喝了 四川绵阳油仙路过太棒了我就觉得她真的很辛苦，那么多玉米掰下来，还有杆，干过农活就知道，真的很累，玉米叶子还很扎人奶奶真有福天天都有好吃的出去干活的时候最好还是戴个帽子吧真的好厉害好能干我们家现在也还自己种着玉米，收玉米好累。 最好那个玉米棒烧焦了不好吃太喜欢你了，子柒小姐姐，我也是四川的，和你离得不远，把你的所以视频都看了个遍找个对象吧自己太累了我经常带着我儿子一起看，他说他从来不知道农作物是这样出现在我们饭桌上的，挺好活该你火我做过农活，真的很累一整天了，看得根本停不下来啊！停不下来的第十一篇干活真是麻利开始把往期视频看一个遍需要多久？小时候每年地里收完麦子就种玉米，嫩玉米煮熟了非常好吃她住的地方夏天没有苍蝇和蚊子吗，看做饭的灶台吃饭的棚子都没有苍蝇  真好全能食人间烟火的仙女姐姐不防晒吗柒姐，我也会掰苞米噢，还要人吗咯人说能看哭了，确实心潮澎湃太棒了你！我一个女人，感觉都疯狂爱上了你啊！种玉米！我养马时一毛一样！只能说，你太能干了👍这包谷长的好娶妻当取李子柒的宅男们，你们真上手后会发现:美貌肤白与勤劳不可兼得，利索的手法与粗黑的老茧更是相随，子柒在视频中完美，但不可实现……看到晒玉米那儿 想起故乡的云 故乡的水 想起外婆做的玉米糊 在异乡的我竟泪流满面好喜欢苞谷这个视频，想起了自己的小时候:这个玉米糊糊也是小时候的感觉瓠子很美味:有点点不一样的是我们栽包谷是搓坨坨，然后抠个洞洞把包谷籽点进去，排成排，等发芽了再去栽太好看了真美，绝对不是摆拍，那娴熟的动作，装是装不出来的，像极了我小时候干的农活，这视频真美，有种恋爱的感觉！你怎么永远都是那么有斗志小姐姐真努力，好棒有太多一样的回忆。:重庆的哟我只羡慕你住的地方，什么东西都有，什么神仙地方，是我向往的生活视频制作水平之高令人咋舌小身板，大力量啊，那一筐玉米怕是七八十斤，年轻得多注意别太拼了。怎么可以这么有才:湖南的？舒服付出总有回报，支持你，看你的视频很放松，喜欢小姐姐，你太棒了我又来啦打卡，厉害:特别关注~玉米汁 和 玉米叶蒸的那个 是我的最爱，勾起重重回忆 口水直流 大爱子柒看李子柒视频真的被感动哭，小姐姐太美了:对滴，我左手小拇指上就有个长条疤，这辈子都消不掉了，割稻子割的，留了好多血，当时透过伤口都看到一点白骨，而我当时异常淡定，我爸都不知道这动作是真的干过农活的，不是几天下来就能摆得出的样子。总觉得菜价贵、物价上涨，看了子柒的视频，觉得每一样食物都来之不易，就算贵现在也觉得物有所值了，创造食物的这些人远比我们想的要辛苦正面等得我强迫症玉米：愿天堂没有李子柒看着她做农活真辛苦,美味来之不易啊神奇的李子柒鼓风机不错 既然🈶嗮谷坪 为么不是先嗮过以后再用鼓风机把其它杂质给吹掉呢？视频剪辑反着来？看起来都好好吃，我回家也去试一下这麻利劲，我一个大男人自愧不如，关键我还是农村的奶奶好可爱辛苦了看了这个，感觉我太丢人了，我一个男孩子干这些事老是喊累玉米玉米呀  子柒好能干啊好厉害呀嘿嘿:那样给玉米浇水，都泡死了，请你去跟别人学学怎么真正种玉米再拍视频好吗:哈哈，一样的童年:戴着更不舒服。。。:那会儿很热。。。乱鸡窝那里会不会太真实了图片评论 评论配图爱你👄这车子平衡不好把握，小时候推过，老是翻车，哈哈，还是小柒厉害。回到我小时候了小身板大能量我也体验过掰苞谷的日子不过是大家一块，看着柒柒一个人从掰到砍再到晒，真的心疼好赞的姑娘啊:我那边也是，小时候我一个人一上午能ma一个院坝，当然我家院坝比较小最近很多地方都在报道你啊，事情做大做好了，难道就要承受来自各方的关注和压力吗？明明你还是你，只是不同的人解读，出了很多个他们认为的你，好替子柒你担心，保护好自己竟然让我思念祖国的感觉。。。你很美，怎么能有如此强大的魄力日本电影《小森林夏秋篇》《小森林冬春篇》与李子柒的视频有似曾相识的感觉。李子柒的视频更诗意，电影的内容更质朴。看的我都饿了:狗狗很幸福，特别是下雨抱着狗狗跑的画面，可爱又搞笑这也太累了，一个人搞一大片地，我自己搞将两亩地都会累的已经找不到北了，柒也太厉害了！！！！太累了这个我看的时候真的打出了由衷的感叹，我佩服多么厉害的一个女的，精致的时候无可挑剔，干活的时候利索、吃苦、耐劳。好喜欢你，好喜欢你，好喜欢你，第一次看你的视频，我就发现我喜欢上了你胭脂水粉何以比你一身素颜。:真实，又有艺术加工……但是一点女娃干活式真麻利四川，丘陵地区，主要还是靠人力。麻利很，一看就是专业的掰玉米的季节，天东雨……烦人有期待女汉子杠杠的，谁说女子不如郎狗狗可爱:哈哈哈  我是女的:那对你都妻子孩子好一点嘛还有蒸玉米糕，我们那里逢年过节都吃这个小时候也常常做这些觉得很烦，却在你这里感到幸福感。最近疯狂靠柒爷减压，虽然现在才看这个有点晚，但是作为一个绵阳人，这个视频里面真的太多回忆了，那个烧玉米是爷爷在的时候每年出玉米的时候都给我弄的，是小时候最好吃的玉米！！！赶在暴雨之前赶紧 追肥，小时候的场景呢把你的每个视频全部看了！你有今天的成就，真的与你的努力是分不开的！加油，希望你越来越好！老乡，佩服佩服！喂完奶睡不着了 看这个视频都是这样爱吃的哈哈奶奶好幸福啊。可以吃到这么好吃的美食。:在老家的时候，日常被婆婆说脑壳像鸡窝。看了央视点评，才开始关注，视频总让人回想起小时候农村老家，好喜欢你，干活一把好手今天才看到这个视频，让我想起了我外婆和外公，从玉米的播种生长，再到最后的窝窝头、烤玉米、玉米粑……那都是我小时候的记忆，真的谢谢你！让我重拾了那片记忆！真的很想外公外婆了真了不起😂😂为什么种出来的玉米干水了？感觉有点心疼她，干那么多的农活，挺不容易的。抱狗狗好可爱北方人表示再也不想种玉米收玉米，，，，为你的勤劳点赞!也非常羡慕你的勤劳!!小时候也给外婆👵扳玉米🌽，完了身上太栩人，就下河洗澡，然后被我幺舅扇把子伺候看了视频能让你静下来真正的给了我文化自信的感觉她家应该有蚊子呀上菜地啥的穿短裤不得被蚊子吃了这姑娘活干的真利索种瓜得瓜种豆得豆  春生夏长秋收冬藏 从土里来回土里去 生死轮回天道使然 好喜欢这个女孩李子柒的视频确实好看，你明知她在演戏，有导演有编剧有一个团队在背后，但还是喜欢看，像戏又不似戏，像生活又不似生活，总之有意境美，有点儿像看仙女下凡初沾尘。棒子的一生都可以这么诗意。我从来不去评价一个比我优秀的人子柒啊好多美食啊好厉害，农村生活还是很辛苦的。嗨好看七爷家就是物产丰富啊天哪，这不就是我以前在家经常干的吗？没想到有人拍这个李子柒的视频中呈现的安详、平和、田园、诗意、自足是人类毕生追求的理想生活，也是当今世界稀缺的状态，没有战争，没有骚乱，不担心安全，不担心饥荒。千秋百代，我们生活在当下，应该庆幸！:我比子柒还黑想起了很多小时候干农活的日子，真苦真是个宝藏女孩:想起起子开头我就觉得对不起我的大拇指儿看她视频每次都会被震撼的想哭❤童年的味道。我最爱玉米了。美好。祥宁。那里我们这里种玉米是揉很多泥巴坨坨把种子放进去，然后发芽，再分出来放坑里好治愈啊。每天看一个，就觉得生活还是很美好的:我也是！管吃住，给干活～:以前小时候就是搓泥团子种玉米！小时候的生活，一模一样我们能在微博看到你的一生吗？:我想子柒是在记录农耕文明的历史吧来啦好完美的姐姐！！！辛苦了:是真的累！怎么舒服怎么来！顾不上！天啦，太牛逼了，什么样的男人才能配的上李子柒这种生活真的挺平静温馨的真正的诠释了千百万劳动农民身上有的善良，淳朴，勤劳，智慧，孝顺，很喜欢你，希望你不管走多远都不忘初心吧砍玉米杆子的动作和我一模一样比我干活还麻利无所不能的子柒子柒，联合播种机与联合收割机了解一下不:她是仙女可是我觉得另一只更可爱 评论配图这个玉米都很熟了 能做成这些？:我吃苞谷也是很快视频看第二遍了。铁粉？大大的大咖想起小时候农忙的时候，收苞谷红苕的时候最累了累坏了:《舌尖上的中国》感觉下雨那段可太美啦也不戴双手套这种两桶水能够挑起来的。:小时候丰收的季节就是我和我妹妹的噩梦！！我常说如果真有重生这回事，我一点也不想回到过去好有人知道视频里面的bgm是啥吗辣椒  玉米  水稻   还要记录谁的一生:夏有凉风冬有雪春有百花秋有月天啊，太喜欢了，要是我小时候这么勤快，我妈得多开心种玉米 - 🌽我小时候最不喜欢干的活就是收玉米了:我，我好久之前就看见我老婆的视频了 你看芋头最喜欢玉米了 那个玉米脆好想吃\U0001f929帅！美！赞！！姐太能干了包谷糊糊让我欲罢不能苞谷粑让我欲罢不能烤苞谷真的让我欲罢不能！这是我的最爱！还有红薯！太喜欢你了子柒，希望你能快乐舒心。从你开始做视频到现在，也关注很长很长时间了。每当大家对你有质疑的时候，都很难受也很气愤，但是我不跟他们吵架，我就再来看一遍你的视频，让你有更多的播放量。哈哈一个人干农活很累的，绝对了，一般在农村，都是全家成年人一起上掰玉米真的超累的，又热又累又剌的慌，还可能吃过敏我爱你姐姐我是铁粉了吗？三二一喜欢看现在回家也有在做的事情哈哈神人看到泪崩，小时候奶奶也背个这样的框（爷爷编的）摘她在前院种的玉米，给我挑出我爱吃的嫩玉米，给我盛一碗不受待见我却中意的煮玉米水。还有那一样的灶火烤玉米，一样一样的爷爷种的鸡冠花。但是爷爷奶奶早就不在了，爷爷奶奶家也拆迁了刚买了李子柒的螺蛳粉，哈哈哈，美食安利博主哈哈哈哈大佬坐姿喜欢吃玉米拍电视剧呢吧！:哈哈哈哈哈哈好厉害哈哈哈:应该是永别吧瞧狗子那一脸幸福的样子:我的牙已经离烤玉米很远了向往的生活真强悍啊转发微博子柒真是个大力士啊哈哈 玉米的由来，最后的烧棒子是经典～不知道为啥看哭了。你火了那么多年，我却刚认识你，但永远不会晚，我决定喜欢你一辈子，无论你以后风格是否变化，你的正能量的优秀美的本职永远吸引着我。加油子柒！好辛苦啊，她也只是个女孩子…感觉这样的生活真的不需要太多的钱吧，合约到了就别再续了，还是过自己开心闲适的生活吧。那个玉米粉和我们配果蝇培养基一样連我這種不愛吃玉米的 都覺得好療癒[太開心]玉米片配鳄梨酱，很南美很正宗了，赞婆婆的牙跟胃口太好了，吃什么都香最爱的🌽 这是一天干完的活吗，太太太牛逼了:记得小时候，太姥姥死了。妈妈为了不让我皮，每天晚上都让我麻包谷米米。可怕今天的我 没有了姥姥 看你和婆婆嬉闹好羡慕天哪，这个女人太恐怖了，简直就是个大仙女 我想吃那个鸡，找个时间做不允许别人不知道我的子柒娶妻当如李子柒太厉害了吧你去四川看看，你家的机械能不能去山上收割。缺脑子补一补？一个小女生的体力潜力智力发挥到极致！佩服！全能👍子柒的奶奶，是我有点羡慕的人向往的生活真的太能干了//:【视频福利：视频转發+留言里抽177个大朋友美人送1箱李子柒品牌的西双版纳即食花玉米】，这个本来是上月中旬就要上架的，但那时候还不到最佳采摘季就延迟了小20天，好像是9月9号才会上架！没有品宣视频，先当视频福利给你们送一批吧！ 评论配图这女孩太能干了:谁干她这些活，都得那样，黑黑的:武汉也叫玉米叫包谷晚上看子柒的视频真的会“犯罪”啊，太馋人啦！多才多艺宝贝你要多注意休息噗噗我还不是铁粉不知道以后能不能和我爱的人 回山里过这种清闲的小日子 ～每天种点儿菜 给他做好吃的 然后去爬爬山 对着山谷唱唱歌 回家跟院儿里的小猫玩一会儿 理想日子啊❤️啊啊啊啊啊 终于更新啦默默得再看一遍:特意进来评论她倆婆孙讲了什么，是哪里的方言？你最后吃的那个是什么，剥开是白色的那个想知道玉米酒怎么做滴是不是以后还有辣椒面，孜然粉，醋，糖，鸡精味精系列。我是铁粉吗厉害！小时候搓包谷用鞋底搞不懂那些说种玉米不对，撒化肥不对的那些人，你们见过机器种玉米，那你们见过人工种玉米撒化肥吗？娶妻当如李子柒那么唯美棒呆好棒啊朋友：看过恐怖片吗？我：看过，半夜看李子柒，馋到怀疑人生。大晚上来刷视频，加油往车上这么一坐！这姿势就不是假的！真神仙姐姐！啊！我的天！粉了粉了玉米面搅团吗？