:从春末初甜到盛夏果实，尝试了另一种保存鲜果子的方法！以往每年都是做老冰棍，今年放肆一回！做了各种香甜的浆果蛋奶冰激淋！这个方子简单好吃，但糖分和热量太高。除了老人不能多吃之外，还有你！放下手中的冰激淋（超凶叉腰中）  李子柒的微博视频奖品名称：李子柒定制非遗油纸伞*10人；抽奖时间：2019-07-11 18:35:00；抽奖规则：抽奖详情【视频福利】很热很热的夏天，转發➕留言里抽10位小朋友抽很有价值且有价格的“李子柒定制非遗油纸伞”，再抽30位小朋友送可以赶走蚊虫的“王婆婆纯手工艾草老虎枕”，以及10位平分1000元的夏日冰激淋基金！ 评论配图奶奶也太可爱了吧！现场偷吃冰淇淋被摄影师抓到！子柒也很暖😭知道老人家不能吃太多冰的只给奶奶一小盘子水果😭 评论配图头一次看见家用电器了柒柒和奶奶都太可爱了太美好了榴莲该不是自己种的了撒婆婆也爱吃冰淇凌奶奶偷吃真的太可爱了:正方体晶体应该是食盐吧子柒，能不能出个什么月份种水果的教程:从春末初甜到盛夏果实，尝试了另一种保存鲜果子的方法！以往每年都是做老冰棍，今年放肆一回！做了各种香甜的浆果蛋奶冰激淋！这个方子简单好吃，但糖分和热量太高。除了老人不能多吃之外，还有你！放下手中的冰激淋（超凶叉腰中）  李子柒的微博视频奖品名称：李子柒定制非遗油纸伞*10人；抽奖时间：2019-07-11 18:35:00；抽奖规则：抽奖详情【视频福利】很热很热的夏天，转發➕留言里抽10位小朋友抽很有价值且有价格的“李子柒定制非遗油纸伞”，再抽30位小朋友送可以赶走蚊虫的“王婆婆纯手工艾草老虎枕”，以及10位平分1000元的夏日冰激淋基金！ 评论配图奶奶也太可爱了吧！现场偷吃冰淇淋被摄影师抓到！子柒也很暖😭知道老人家不能吃太多冰的只给奶奶一小盘子水果😭 评论配图头一次看见家用电器了柒柒和奶奶都太可爱了太美好了榴莲该不是自己种的了撒婆婆也爱吃冰淇凌奶奶偷吃真的太可爱了:正方体晶体应该是食盐吧子柒，能不能出个什么月份种水果的教程坐等更新天呐，爱了爱了，所有视频都看完了，只期待早更新，爱子柒想摘什么有什么！同姓李，我的柒柒怎么这么厉害万能的锅怎么找不到弹幕了冬天和冰淇淋好配噢好多水果同为女生，子柒你咋那么优秀:一年四季的水果都能长在同一个季节你家就像个宝藏王国一样，要啥有啥，好羡慕哟:很明显喊得柒姐呀好想吃 呐 李子柒:小仙女好棒ヾ ^_^♪奶奶真好，整天能吃到这些美食草莓per 我好久没吃到过了原生态，原汁原味😄我想知道冰淇淋里的鸡蛋就吃生的吗？手打奶油真的会累死是一个拍的很好看的美食视频想要同款碗以后会不会出呀！！！ 宝贝这个视频很治愈，我看了很多遍签到:柒姐奶奶会不会半夜偷吃啊？野🍓和树莓怎么什么水果都有呢！居然还有茶！这个冰淇淋像奶油一样的东西是哪些原材料？:额。。不想说话。我只想次。满脸写着馋那个冰是怎么做的 没看出来啊那个一开始白色稠稠的是什么啊:好看长的真好她们家怎么什么都有爱你爱你 我要是男人一定要娶你:来的太晚了，如果时光可以倒流好想早点遇见“妳”看李子柒的视频让人心情愉悦！好贤惠一女的这团队厉害奶奶与这么聪颖能干的孙女一起生活是多么的幸福啊！每次奶奶出现的镜头里总是充满了欢声笑语。自给自足啊啊啊，啥水果都有，太腻害了！婆婆太可爱了今天也看👀姐姐婆婆说呢门点点陶渊明也不过如此环境好好，看着很清新干净爱了爱了柒姐柒姐康康我:我来晚了，可我也想要转发微博我看到了凌霄花冰激淋是用什么做的啊，想做:油纸伞哎   羡慕中奖的小伙伴:奶奶问:哪门这么点点？妈妈呀，看起来都好好吃老乡，我就想问一句，蛇per真的可以吃啊？小时候都说有毒啊:来了来了～ 自制冰淇淋！快来！想吃喜欢那个奶怎么做的？白白的那个，好想做啊！果断圈粉了， 真不简单奶奶说这么一点点，哈哈哈为什么你们家樱桃没有被鸟吃:你一下整得我笑得停不下来了喜欢奶奶的笑声，真的很幸福！:树莓吗这个看过:不是覆盆子吧，覆盆子是小小的果实长成一团的哦最近才关注～十二月份没什么活动吗？要被馋死:覆盆子哇塞怎么啥水果都有啊怎么样成为铁粉这红色的是什么果子呢？我存了快一年了，竟然只有几个视频可以看，哭唧唧啊:缺个打蛋器～吃生鸡蛋黄么，科普    太喜欢小果园了 哈哈姐姐太能干了老小孩老小孩，很可爱榴莲也自己种的嘛想吃O打卡这个沙冰是怎么做的     给我吃这一点点﹉你不能吃太多～（我这北方人这句听的准不？贵州？对冰的东西不太想吃 你这个衣服有没链接啊同款玻璃器皿(俗称饭盒)太羡慕了，为什么你家那里啥都有:你家后花园真好，什么都有我觉得以后我可以尝试做一波做婆婆好幸福啊你奶奶那么大年纪，你做的食物老奶奶肠胃受得了吗真的什么都有 羡慕的很:喜欢看你的视频咯看看她的肌肉线条，就知道天天干活的人很有可能自己做的，我记得最开始关注姐姐的时候，说她是学的设计，后来辞掉工作回家来的幸福就是这么简单 满足就是内心富足学做雪糕，看着真不错每看一遍都很享受最后那个柒柒你看婆婆，好可爱哦婆婆要多做些婆婆爱吃的，让婆婆多吃点… 这可能就是我向往的生活哦，青山绿水，田园山间。有佳人伴，有美食。没有压抑没有烦恼。生活轻松恬静！想吃榴莲冰日本电影《小森林夏秋篇》《小森林冬春篇》与李子柒的视频有似曾相识的感觉。李子柒的视频更诗意，电影的内容更质朴。看弹幕说有个男生哈哈笑死我了，那是女助理是什么神仙生活:李子柒真的什么都会做诶…好的！我夏天试试～再让彬彬帮我品鉴一下[机智][机智] 大哥夏天可以试试这种茶叶还能炒鸡蛋:从小就开始干活持家  到现在那肯定手到擒来 在农村就这样  这样就不用买了省钱好想吃蓝莓果酱牛奶好多水果 好想吃摄影师也好暖心爱上了这种美好🙈🙈好厉害(ง •̀_•́)ง，子柒到底什么神奇仙女啊，好喜欢啊٩(๑^o^๑)۶看到柒柒和婆婆的场景，我就会想起我过世的外婆……外婆在的时候我没让她享受到更多照顾，我的遗憾。祝柒柒婆婆身体健康。子柒你有啥不会的天呀院子好大什么品种的樱桃，好红啊:卧槽 吓死我了 我这辈子最讨厌的就是这个 你居然还发出来:他那是四川吧，为啥啥水果都能中出来为什么她哪里气候这么好 啥水果都可以种出来婆婆好可爱:我才这点点姐连炒茶都会，我滴妈呜呜呜呜呜呜呜呜呜！饿了！想夏天了！她讲的什么方言为什麽这一次没有教程:我记得这个老虎枕，柒姐总是用行动不着痕迹在帮助这些老弱的人，大赞。簡單嗎？！李子柒怎么什么都会做    太厉害了  视频很好看我慕了，这么对我爱吃的水果，过上这样如诗如画的生活真是死而无憾了内心宁静，真实向往的生活。好好啊到底是哪个拯救银河系才娶了她。。。这辑美的，建议出个后花园🌸视频集合樱桃桑葚居然没被鸟吃光请问那是用什么面做的啊，想学啊做什么你家真是个神奇的地方 树莓 榴莲 菠萝 樱桃 黄桃 桑葚 蓝莓 都能种出来 我在绵阳咋没见过这种地方？太丰富了 太商业化了 做的菜品接点地气嘛 不要搞那么多形式主义:柒爷太瘦了，心疼你看着就好吃什么绝美好地方什么水果都能长被圈粉的第一天哇，水果和菜的品种真多真的是啥都有！:做的真好做的冰棒……没有吃……想看看……看看我是不是铁粉后花园真有那么多好吃的水果？是不是借别人家的？天啊还有榴莲，超级饿婆婆好可爱，果然女生都爱冰淇淋啊:抹茶用的茶叶在种植阶段是遮光的，口感上去掉了涩味，一般我们喝的绿茶（冲泡）是没有这种工序的。即使你不介意茶叶微苦，可以想象成把的嚼茶叶的滋味…还觉得一定很好吃那我只能说佩服。桑果子，小时候逃学去偷吃当有多余菜卖的时候菜都很便宜，没有菜吃时买都很贵。婆婆好可爱 她会做冰淇淋！看起来好好吃！太棒了:以前我也受不了，但是从榴莲披萨开始慢慢接受，再到芝士榴莲饼，真的巨喜欢了。到底还有什么是你家菜园里没有的大冬天的我又来看一遍 馋😋你家咋啥都有，超嫉妒叉腰的那种哈哈。小姐姐看了一眼镜头想要子柒冰淇淋的做法婆婆好爱偷吃我怎么突然觉得柒姐会很小刚在一起啊。真奇怪，子柒什么都能种的出来那红色的是什么野果子？收藏收藏了啥玩意家里都种了有，我看到菠萝的那一刻我真的酸了打蛋器至今未买婆婆在线偷吃:奶油是怎么出来的啊？？？想求步骤子柒，加油(ง •̀_•́)ง在田间干活的样子太过美好:我也觉得不好吃这是什么世外桃源吖～:樱桃很正常啊，榴莲不是快递给她寄的吗果子酒那么瘦还展示了惊人的臂力，柒柒确实需要打蛋器:榴莲好像没有吧 是外面送过来的6:不是同一时间，剪辑的啦:她底下放了小火炉加热再倒进去的哇，子柒家里真的是什么都有啊，好想也有一个这样的家啊，子柒姐姐缺助手吗，我啥都可以做炒茶很烫的、尝试过一次又来刷一遍每次有了一个小柠檬就把别人摘了哈哈哈好可怜太喜欢奶奶了，好可爱！这些都是一个季节的吗咱家是有多少地，种了多少瓜果蔬菜哦？感觉应有尽有。好喜欢你的后花园黄的是生鸡蛋黄吗？没看懂那个酱酱怎么做的 呜呜呜呜呜呜:也是玫瑰花的一种: 关注了3年，也没有见到给过礼物给我啊😂😂😂看了这个视频，我好伤心，好难过。想起了以前小时候的生活，那是个美丽的村庄，吃的菜都是自家种的，家里会养鸡鸭羊等，还有果树，有桃树，枣子树，柿子树，石榴树，还有一架葡萄，院子里还种了很多的花。从小跟我奶奶还有我堂妹一起生活的，真的无忧无虑，看了这视频就想起了我小时候那些美好的时光。为什么子柒家什么都有啊！各种蔬菜和水果！好想去哦那是生鸡蛋叭好喜欢那个编的小篮子啊为啥不是高清的？看这个真的好开心哦:糖粉………:不是生的，放在炉子上加热过，跟蛋黄酱一个道理漿果蛋奶冰淇淋具體怎麼弄？夏玉萍，我爱你！我看着可望而不可及的诱人果实，不停咽着口水，你知道这有多么的痛苦，这是多么的煎熬，让别人不停流口水也是一种犯罪！aa\'a被抓包的奶奶哈哈好可爱哇我把你画成花 未开的一朵花稀饭你就喜欢听你大自然的声音我想知道果酒的做法 其实，你可以用竹子做一个手动打蛋器，不用拿那么多筷子那么麻烦，你确实很能干，过出了我们理想中的田园生活找到了甜品制作新的打开方式 超级棒！！！好像我奶奶了谢谢分享:人家婆婆也是有原则的好吗，人家婆婆不吃榴莲  “给我吃 我都不吃！”:四川 带我回农村:话说我超喜欢这期视频的，和BGM超配的有自己的团队吗好像知道怎么做那个冰原来抹茶就是茶叶粉！2分2秒那个是什么花？？？ 还有你！放下手中的冰激淋绝了绝了这个女人为啥啥水果都能种白色的是面粉还是什么？特别想知道制作冰淇淋的配方来考古！是:不客气呀:谢谢有人知道李子柒裡面的冰淇淋食譜嗎？:要洗干净以后晾干水分，不能粘上油星。浆果要划十字花，大个的水果要切成小片。具体的还可以查一下百度或者其他菜谱～:问一下哈，这个果酒直接水果洗净倒酒进去就可以了吗？还是水果洗净晾干之后倒酒啊？她家里真的种那么多东西吗子柒的孝道感染着我们，㊗️奶奶健康长寿。珍惜大自然给予我们的一切，珍爱生命，爱自己，爱亲人，爱大自然，爱世界！奶奶不能吃太多冰，所以子柒给她弄得很少，而且以水果为主，好贴心孝顺的孩子，希望奶奶健健康康，长命百岁，喜欢子柒:淡奶油我也好像要这样的一个院子哦，跟变魔法似的，什么都有，唉，太羡慕了！来个挖雪糕的弄个造型应该更好看:是怕灶蒙口落灰太诱人了和奶奶一样想吃冰淇淋，但……牙齿不好，很少吃凉的，冰水都好多年没喝了……感觉李子柒在地方什么都有，真的是应有尽有说生鸡蛋的拜托看清楚好不好，明明是拿锅加热过的，绝了仙女过着仙子一样的生活可是，鸡蛋是生的越看越觉得自己动手能力好差 又懒喜欢你:蜗牛🐌的五种死法🙈🙈 还有这个，有果酒无情铁手不是吧，光种这么些果树，蔬菜，粮食就累的够呛，还全是一个人做，还要做各种美食……作为地道农村人，觉得太假好羡慕呀为什么你们家的樱桃不被鸟吃爱了爱了呜呜呜呜呜呜我也想吃这都是什么花呀超级仙茶的一生、樱桃的一生、酒的一生、、、 :1昨天还在想姐姐什么时候更新啊，结果今天就更新了 看着好爽:以前自己做过都失败了，不知道是缺少了什么想知道冰淇淋的做法，就是自己在家做的那种想知道这个沙冰咋做的想看肉啊酒……酒……酒……看你的视频，心都会变得平静，越看越幸福。😌每一个镜头都是一幅画，简直太美太美太美！囊个得嫩点点嘞  哈哈哈哈哈有什么是你不会的:没仔细看视频的你，榴莲是快递发过来的，不死柒种的我的天这短短的八分钟我到底经历了什么⊙∀⊙？世外桃源就给我这一点点这个蔷薇我真是爱了:好看幸福的吃货这是什么神仙地方？什么东西都有听不懂子柒和奶奶在说什么，好捉急，能不能配上字幕:有点儿饿:好好哦 我看傻了那个像米粉一样的是什么粉和小森林电影很像。烦心的时候再来看看，心情都变好了:我的天  但做的很好吃:明明是买的榴莲，都看到收快递了桑葚，桃子，草莓，茶叶，鲜花......柒：婆婆太能干了茶叶还能炒着吃:是的:听不懂，方言吗再评论到这好像不知道说什么了，一点一个脚印的看着你都好了，我也该努力了，加油请问下，那个鸡蛋是生的，没弄熟的:感觉会很好喝我心里就是这种合计，这得多好吃。我的妈呀😬😊什么仙女这是听见你恶狠狠的说买个打蛋器:人家叫的是柒姐啦，你这个小脑瓜子柒家的菜园子真是应有尽有~~这条怎么看不全啊太美了:那个酒泡多久能喝。我想知道你调凉菜的酱汁怎么做的沉迷 李子柒不能自拔那白色的是放的酸奶做的冰吗神仙地方，可以长榴莲 ，羡慕想问一下，做冰之前的那个放的面粉还是啥？独家秘方？:来晚啦，得不到老虎枕了，只想学着做了！婆婆偷吃好可爱啊！看到各种酒、各种冰眼睛亮的嗖嗖的 我向往的生活感觉没人配得上你……咳咳，我想直接吃掉水果，😋我就喜欢你的水果园:真的，可以自己去看播放量，舌尖毕竟是中国人，她的视频给了世界向往田园生活的人一个梦转发微博仙女在仙境的生活呀！院子里东西真是丰富啊婆婆也好可爱 希望她身体健康啥都有啊:真的厉害👍:这种山上民宿应该不会有太多人去，而且也住不惯，更何况大家去也是冲着柒柒的名气去的，这样不妥吧，她们一家人安安静静在老家自由生活挺好的啦。:哇看到了桑袍了小时候经常吃 现在都没有了小时候在外公家夏天经常吃八月抓，还有香葡萄，还有地方果果，子柒真的是回忆杀好想吃嘛惹，这个口味冰拼盘，真的，太诱人了，你个小柒太可怕的，为啥啥都会。为啥，你家的园子，啥都有，怎么能种那么多的花园真的好好看摘野莓这个活动也可以有个男生在说什么？？这地方真好……冬天来了，雪景的视频拍什么呢神仙什锦园:榴莲是从马来西亚寄过来的，视频里面子柒出去取的包裹就是。神仙日子！爱你子柒这一定是天使吧？超级喜欢栗子的！！！看着也太好吃了吧！！奶奶人生赢家大晚上点开，好罪恶子柒的生活是好多人想过确做不到的:奶奶怕刀，哈哈做吃的东西最好啦:怕发恶梦真美虽然夏天过去了，但很想吃这款冰淇淋哇！什么是你家摘不到的我突然觉得，自己好废材 想去她的院子里度假这是住在什么世外桃源啊，这么多好吃的，景色也好，人也美没有教程啊:我舍友做了石榴酒，还挺好喝，据说是看子柒视频后做的那个你说的野莓，我们这边叫瓢又来看了，好好看为啥不能看了感觉啥都有，好羡慕我能直接把你的水果啃光！👍 👍 👍 美！柒柒，柒柒你看婆:视频里的那种蜗牛吗 田园生活 揪过来看 很喜欢那样的生活 但是我体质不适合……我到那肯定全身痒 请看开始的一分钟，我也想拿个小剪刀到处剪点水果 我4岁的儿子看完了说，你做冰棒忘记吃了，还在冰箱里！认真在看啊四川能种榴莲？简直是仙境一般之前看过一个关于茶叶的电视剧，炒茶很伤手的貌似没有子柒不会的呢厉害想去你家打工再给婆婆一点点没问题的，多给一点点嘛，不用太多，是可以的，不伤身体，又不是给很多，稍微满足一下婆婆嘛，心疼婆婆，我婆婆以前也这样的，可是已经不在了！想她，爱她为啥她这啥季节的东西都有:请注意前面樱桃草莓枇杷都有时间注明是春，后面菠萝桃子注明是夏，榴莲是收快递拿回来的:看制作过程，鸡蛋是拌面粉糊倒热牛奶里加热的，另外她拿筷子打发的是奶油突然觉得柒姐的视频很适合做ASMR婆婆居然说就给我一点点，哈哈我的口水啊想吃:榴莲不是她取的快递吧……你们什么水果都有姐姐院子里会不会有蛇啊什么都会太厉害了👍……万能我听见了，子柒说夏天要买个打蛋机这风景也太美好了吧看了你的视频我特别想奶奶，爷爷奶奶前两年都去世。好看真辛福冰激淋那么好吃婆婆凭啥子不多吃嘛花园蚊子多么婆婆说，不行，这个真不行，榴莲不要看完你所有的视频这样的生活太美好了这么厉害的一个女人  谁配得上:奶油打发了就行:这是白糖手工达人，厉害厉害