:这几天才彻底忙完谷子，晒谷子的这几天做了些家里用的小玩意儿也有去年做的落地衣架，竹丝灯罩，台灯，各种餐具，玉米皮编的很多小玩意儿！混混日子呗#朝花柒拾#  #我和国旗合个影#  李子柒的微博视频奖品名称：定制中国红周年历*70人；抽奖时间：2019-10-12 00:59:00；抽奖规则：抽奖详情话说，危险的地方不要模仿哦！万一伤到你们就会疼，啊不！是我会心疼祝福祖国妈妈70周岁生辰快乐！送出70本定制周历给大家！【转發+留言里平台抽取每人送一本定制中国红的漂亮周历！】 评论配图妈耶！还有啥是你李子柒不会的！！万能柒!爷爷是蔑匠真的牛批👍🏻 👍🏻 👍🏻 看的好爽呀知道女子力气好大啥活都能干，，这还是女子吗？我自愧不如神仙 无所不能  太能干聪慧啦艺术来源于生活没啥是你不会的:都是自己做的？:这几天才彻底忙完谷子，晒谷子的这几天做了些家里用的小玩意儿也有去年做的落地衣架，竹丝灯罩，台灯，各种餐具，玉米皮编的很多小玩意儿！混混日子呗#朝花柒拾#  #我和国旗合个影#  李子柒的微博视频奖品名称：定制中国红周年历*70人；抽奖时间：2019-10-12 00:59:00；抽奖规则：抽奖详情话说，危险的地方不要模仿哦！万一伤到你们就会疼，啊不！是我会心疼祝福祖国妈妈70周岁生辰快乐！送出70本定制周历给大家！【转發+留言里平台抽取每人送一本定制中国红的漂亮周历！】 评论配图妈耶！还有啥是你李子柒不会的！！万能柒!爷爷是蔑匠真的牛批👍🏻 👍🏻 👍🏻 看的好爽呀知道女子力气好大啥活都能干，，这还是女子吗？我自愧不如神仙 无所不能  太能干聪慧啦艺术来源于生活没啥是你不会的:都是自己做的？心灵手巧人长得好看真的穿块棉麻布也美你咋啥都会啊我的妈呀，太牛逼了:从这张图里读到了小柒对杠精的恐惧哈哈哈完全就是小时候的生活，同为绵阳人，话语很亲切！惊呆╮（╯＿╰）╭没有什么词配的上你了非常女汉子，真的这女孩子了不得看完，感觉自己都不是个农村人了想要个垫子上课用仙子一样的女子记得带手套啊  真怕他受伤为什么子柒姐姐这么心灵手巧，我的手，啊不，我的大脑和手，都是废的啊你的故事太励志了太厉害了好棒！！哇，灯好好看！爱你小柒为什么这么优秀！我一个女的都想娶你回家！！！人间奇女子啊！还有什么是不会的？我真的觉得您好伟大，谢谢您！子柒就好像森林里的精灵公主~(●\'ᴗ\'σ)σணღ*玉米皮还能这么玩，农村人表示服了表白子柒，边输液边看你的视频，感觉人都好了很多，一直爱你😘:喜欢你！小柒姐姐！真好，谢谢你:我是00后，哈哈小姐姐要不要招学徒的，我报个名 太牛了父亲手也很巧，做什么东西都很精细，都尽量做到最好，不糊弄。太厉害了不敢相信，瘦瘦弱弱的姑娘居然什么都会做呢？最爱太手巧了，厉害，佩服原来这些东西都是你自己做的！厉害！还有什么是你不会的！ 看看人家的心灵手巧，啥都会看到你，就觉得幸福😁你的存在，就是温暖！ 希望你是幸福的子柒哎呀呀好好看！那几个绿色的果是留来做镜头用的，还不摘了吃不行，铁钉太短了，根本就不牢固厉害得不想说话了，只想动手！给自己也做一个台风真的奇女子这条视频把我彻底看傻了，怎能有这样心灵手巧的人?子柒想要啥，自己动手，我想要啥，刷淘宝...人与人的差距....无所不能李子柒:那是因为现在四川人很多是湖广填四川的移民，老祖宗就是湖北那边过来的，我们四川巴中，本人姓宋和李子柒他们四川绵阳讲话几乎一模一样的，我祖上是清朝从湖北孝感麻城迁过来的我在哪里emm爱你😘人家这才叫活出自己[加油]哈哈还有啥是你不会的？:因为是在演，你见过干农活穿一身白，然后从头到尾一尘不染的吗，呵呵，现在的人啊太假了，干农活穿白色袖子，白色围巾，然后干完了还那么干净，还敢再假点吗？开淘宝销量几百万，全是你一人做的？你以为你是盘古？无非是代加工厂加工出来，贴标跟你合作罢了，太能装了，这样欺骗大众会有报应的，且行且珍惜吧人生本该如此，不争不急不躁，乐享生活哎爱死了 什么宝藏女孩啊！！！！！！！！真好:不用翻译，谢谢😜手也太巧了，太厉害了👍哇，好喜欢她这些家居修饰哇子柒的房间，舒阔爽朗，正像她的人一样。:好喜欢各种小创意，是我太孤陋寡闻了，还是子柒小姐姐太有才华了！！！！超人子柒请问还有什么是子柒不会的真美好！:你的手好巧转发微博真厉害怎么啥都会做？转发微博我就问一句，有你不会的吗？爱了看到拨竹子，怕你割到手这个破篾条的功夫就厉害了，点赞👍🏻太厉害了吧我爷爷以前确实经常做这个竹子！太厉害了……无法想像……这树扛在肩上，恪得很痛吧。。。。心疼小姐姐。加油，生活不会亏待每一个认真的人想做一个看了这个，想起我小时候，自己做书架，到现在那个书架还在奶奶房间里摆放。how dare u 的环保小公主快来看看心疼女神的手，干活带个手套好吗想问下你有什么是不会的好腻害加油❤️❤️❤️关注子柒很几年了支持你，你最棒我婆婆年轻的时候力气也很大，能挑200斤的棉花担子我好想你善:是哦真的很厉害要学多少东西，才能把生活过成这样神仙女孩👧天啊！我好想学用玉米皮编坐垫啊！！！哭了，媳妇是真的能干惊呆动手能力很强不带手套。保护自己噻真厉害！辛苦了告诉我，还有什么是这个女人做不了的太厉害了，小姑娘。怎么样才能走铁粉的标签说干就干我可能长了一个假手我在想还有什么是这双手创造不出来的子柒姐一个人做久了，不枯燥不累吗？这是我向往的山水田园，我一个人两个人感觉都过得下去。这个像不像天龙8部里面的那个“神仙姐姐”我很想知道子柒姐的衣服是古代的时候传下来的麦?我晓得这个叫蔑条，这个太熟悉了。子柒姐你注意身体哦，一个人扛那么大根木头。我一定要给子柒姐姐点个赞，子柒姐姐好牛嘛，一个人扛一根木头。这个也是我佩服子柒姐姐的缘由，子柒姐姐好棒哦，太神了，不愧为子柒姐。感觉太像我们这里的生活方式了，:团队运作嘛工作还是要戴手套。妈呀，这孩子神马都会！惊了干活的时候那个踢里咔嚓，干脆利索，快刀斩乱麻，嘎嘣脆……话说，我还有啥成语可用干活干净利落，一点不矫情每次反复刷这视频:真的啥都会。。。:她一定有强迫症其实这个编的拖鞋，穿上会很扎脚，不舒服的，也只是个摆设而已:偶像还是偶像！！！动手能力强，这也是众多人喜欢的原因之一！这是我看到的第一个李姐姐的视频。 今晚在别人的文章中刚认识李，便已觉得李指引了我前进。写文发博后关注，查看往期，在这个视频停留，打开，目不曾转睛地看完。在没有三分钟的时候已然看到了内心深处我曾最渴望的生活。全程之后，我已被李及此生活深深吸引，我感觉好像要重生了，生命有了新的意义。我的妈呀，这也太有才了吧真厉害啊后面的玉米🌽包衣做的座垫，凉拖很赞特别喜欢看你这种做手工的视频，好吃的我看三五遍，水稻玉米等等的一生看七八遍，秋千竹沙发面包窑染布做裙子笔墨纸砚洗漱台等等的就要看十遍二十遍柒柒真是对生活充满了美好的想象力，并能将自己的奇思妙想付诸实践。太赞了:我没那本事:你努力，超越她这创造力惊人啊:妈的你有完没完了，每个视频都来喷，到底收了多少钱啊？这么敬业！: 打着传统文化的旗子，卖着清一色的流水线工业化产品，现在的人心变了。我绝对不会买，不会买喔😲 喔心疼小姐姐的手哈哈小时候也经常拿玉米皮儿编各种东西心灵手巧，什么都会啊混眼熟来咯连🐶 都是一副岁月静好的模样  太厉害了。好喜欢那个衣架:手太巧了我只能说人才买个电据怎么会有这么心灵手巧的女孩子太牛了说真的她的视频比那些网红好看多了，支持下只恨知道你太晚了，好喜欢这种生活把平凡如尘埃的生活过得超凡脱俗！强悍、坚韧如斯！让人赞叹！闲云野鹤淡若云影的生活！我们这的人说我的手工也很巧，但没有你巧，地也会种，没你种的那么好，不过歌听了你没我唱的好，摄影么也差不了多少！那一背篓冬瓜南瓜可不轻啊…妹子牛逼…天呐 女神编草櫈？太厉害了爱了爱了天啊姐姐你还有啥你不会的！！还有什么是你不会的吗你为何如此优秀！签到妈的，真能干宝藏女孩小时候农忙时 晒谷子 收谷子 把谷子装进风车里进行筛选 都是我负责的 现在想想最怀念的也是那时候了 ……背柴的反扣打的很正好厉害，柒姐我想问一下 那个玉米皮做的不发霉吗超级厉害特别想学那个玉米草皮编！小时候见过，但现在感觉老家那边已经失传了！全能人才  把生活过成了诗无所不能这姑娘怎么这么美好太能干了视频好看，但是这些活儿太重了，很容易受伤，谢谢您让我又看到童年时才能见到的事，一定得当心，保护好自己的手和身体你真的好厉害，什么活都会干，特别佩服你，希望你越来越好我也是农村的，山里也有很多竹子啊树啊~我的手咋就做不出来那些精艺品，好喜欢好喜欢你做得那些手工艺品，太美了，独一无二:不会，玉米叶子湿了水后更结实。:我外公是做竹活的，外公家就在自己家附近，小时候经常去外公家看外公做竹活，有时候会带手套，但家里更多的是止血胶布，看到子柒起蔑的时候，就想起了自己的外公，今年8月份外公离世，现在还很想他好喜欢你认真的模样啊太能干了! 真的很佩服。很真实哈哈李子柒是神人吧:情郎知道美女要回去照顾奶奶，其次背后要火肯定得有推手。起初第一个视频，没几个人，突然就火了。:父母双亡，初中学历，经过培训做过舞女。难怪表演天赋这么好。看了信息，博主估计是背后有财主背景。老家的地，她肯定种不过来。估计是夜总会认识的。:真的好气啊QnQ可是自己养的狗子又舍不得打拥有你仿佛拥有了全世界树枝还能拿来做灯罩，关键还这么好看，，，写一个服字给你。小姐姐手真巧小姐姐你好能干#李子柒# 太治愈了！好羡慕这种生活！:其实有团队也没啥！只要做的好就行了！这位美女真的真的太有才了，艺术生们哎自愧不如喜欢姐姐的田园衣服，好想穿看你拉卷尺的样子，真是像个男人了都好想送你一把电锯背柴那个东西是不是叫背架儿？  以后家里这个交给你了哦:多年前看完你做秋千的那个我在朋友圈感叹了一声我如果是个男的一定要娶到李子柒啊无所不能之人我的妈呀，你的手也太巧了吧！！！:因为她在的是那种很农村的农村，还有她没有父母。。我怎么觉得她什么都会呢，作为一个农村人，表示她会的我基本都不会那树也太重了，女生是怎么扛的起来……看了这么多李子柒的视频，发现她家啥子都有，莫得的也有，啥子都会，不会的也会。太有才了，把日子过成诗了真是心灵手巧的菇凉真是神人 怎么什么都会啊！！！ 太酷了吧~❤️❤️❤️这才是生活啊希望配个字幕 听不懂说的啥啊水稻也是不辜负这一生了竹篾超级容易划手的。你啥都会 看这架势编背斗也会应该能干啊太厉害了…太厉害了……弹幕: 这么多木头好怕有虫子哦。。。 看把你矫情的！！别喘气怕空气脏了你的鼻子！:刚看你视频时，你的手特别漂亮，现在无聊了就会来看看真是心灵手巧！苞谷叶子造物这一段太棒了，太有意思了能有这份热爱，能力，时间去做想做的事，展现的不仅仅是表面的精致，更是内心的触动我第一次知道原来玉米叶子这么有用姐姐，你要注意保护手，做事记得带手套真的太厉害了，我们也是农村人，就啥也不会，缺乏思考🙏我想知道有啥你不会做好喜欢她做的那些小物件啊，那样布置的屋子一进去感觉跟大自然是一体的，内心特别放松和平静。这就是我想要的家具风格呐～干活的时候戴付手套\U0001f9e4ba好厉害农村孩子80后的童年都是这样度过的太厉害了，女强人太厉害了，宝藏女孩👧(｡ˇε ˇ｡）:湖广填四川，本四川人祖籍很有可能是湖南太有才啊！变废为宝:也有长在地上的，不一定是挂着的劈竹子还是要带手套啊，心疼今天才开始关注了解的子柒，怎么还听说有人质疑，我也是农村的，就她这熟练操作，干活的细节，只有些键盘侠不懂装懂的才怀疑吧。确实佩服，先不说有没有特意去学过，更别说年轻爸爸这辈的，就老一辈的也没有这么全面的能力太牛逼了省了不少钱小姐姐好棒哦你眼中的生活技能，只是别人的生存本能。:看到她，我所有看的穿越小说类型的女主都有的真实原型了。感觉柒柒穿越到哪都能很好的生活以前想跟着爷爷学竹编，害怕竹子划破自己的手。想跟着大伯学木工，害怕刨子弄到自己。想做很多东西，都因为害怕退却了。所以是真的佩服子柒，好像什么都会，什么都难不倒她。看了她的视频，我觉得我又可以了。心心念念的，，，，小仙女子柒家的狗狗又睡了太治愈了吧！这到底是什么神仙女孩啊完全可以开个原生态的民宿，看完视频就觉得你太厉害了太好看了简直太有才了，比心天呐子柒你太棒了！还有什么是你不会的！:太牛了啥都会啊！我去！这是气我吗！偶像啊！真厉害老天啊，有什么是你不会做的吗？！她能抗动一棵树！看到这个忽然想起来小时候大家都用玉米皮儿编跳绳和坐垫  但是现在的小孩子基本上都不会了女孩子别坐地下，地下凉看完这集我就睡觉!柒柒晚安:强行么么哒么么哒么么哒:杠精来工地干嘛？我们工地不收杠精!看你的视频总让人感到放松能娶到她为妻是需要多大的福分呀农村娃儿的幸福，满满的回忆全能型美女:带双手套，护手！这个女人也太能干了吧第九篇！这个衣架好这个衣服都太好看了，好喜欢你！一个女孩子能扛起那根木头真的了不起，没扛过你们不知道有多重种那么多东西能吃过来吗？田园牧歌看这个视频小七七就是个艺术家心灵手巧的女孩子我滴个神嘞，这是啥子仙女儿哦。天上掉下来的吧:太厉害了！！！这手工活 贼溜贼溜的！！！！！没有人能配得上子柒没啥能难倒这位小仙女。。特别喜欢看李子柒视频//:youtube上有一个粉丝对李子柒的评价特别认同，她不仅是个优秀的video producer，也是一个优秀的time manager，因为她可以为一条视频筹划几个月以上甚至一年时间，这比起那些只懂得抓热点和博眼球的快销型视频制作者，高了好多个层次，她红起来靠的不是运气，是实力。心灵手巧哇[冰雪奇缘艾莎][冰雪奇缘艾莎][冰雪奇缘艾莎]我这个手残党实名羡慕了真棒啊这女人李子柒真的太强了！真的是当之无愧的宝藏女孩了吧，好喜欢啊，超想学这种编东西的，家里老人都不会的大爱柒妹:你凭什么娶她，我得不到的也不能让你得到！！！！！！天太蓝了，真让人向往。:90后都三十了记得常常要涂护手霜真的是仙女，太厉害了！还有什么是你不会的，太巧了打谷子真真是让人看了心疼～牛最后一个 玉米皮简直了 太厉害了神马都会的小仙女厉害这些都是爸爸爷爷做到，我怕伤到手，太佩服李子柒了。婆婆说像牛国姥太狠了我惊呆了 这也太酷了！！！强无敌！太厉害了！太有才了真是太能干了害  心灵手巧的姑娘一早看这个手工活视频，看得如痴如醉！这是个什么神仙宝藏女孩，真是无所不能！好看真后悔没早点认识你宝藏女孩是古代过来的吧，这么能干灯罩太好看你们是故意找的一处山，还是真的就生活在这样的地方啊:今天我男朋友给我找我的毕业创作的模特，他发现了李子柒，他还特别开心的跟我推荐，说让我画，说看了视频，觉得超级厉害，还特别好看，哈哈哈，我跟他说我16年就开始关注了。但是涉及侵犯肖像权，所以我还在犹豫。我好像看到了我姥姥年轻的样子子柒的动手能力真的太强了。而且真的是个大力女孩呀真的是太佩服了太牛了吧我把你所有视频都追完了小时候也背过柴禾，佩服柒爷💓💓💓竹子做的灯罩，好看，但是让我想起了新僵尸先生里僵尸新郎的帽子，我的童年阴影啊忍不住看了一晚上李子柒 爱了天呐，我好喜欢那些你做的东西呀，想学娶妻当如李子柒好神奇的女子！:才发现还按照深浅颜色排序了真棒啊！柒姐，做粗活的时候把手套带上吧，双手也要美美哒:厉害结婚了吗回忆杀——还记得小时候，常常坐在曾祖父身旁看他编竹篮。啊～玩泥巴的童年啊啊啊！太棒了:但她力氣很大 好厉害手太巧了吧 ～柒姐这手太巧了，同样是在农村生活，你咋就那么优秀呢打卡 这个虽然柒那么有钱，但是看你做这些好心疼:喜欢做活路时能戴手套时最好还是戴。你是个篾匠？衣架容易积灰，请问你是怎么处理的？:你真棒太赞了 太爱子柒这个接地气，像农民，太能干了，手工艺不错太能干了吧我的天宝藏女孩窝酸了，好能干啊，按我爸的话说，要是有个这么能干的女儿做梦都笑醒:本以為妳是一個柔弱的人，沒想到妳比我們當中的大多數人都要強大！奶奶也是视频的主角，老人家憨态可掬的笑容，以及随时能感觉到笑容和快乐的略带童真般软萌的声音，让人更感觉和美亲近。我觉得李子柒之所以能成功并大受欢迎，并不一定只是美食，还有非遗等文化传承，更主要的是时时刻刻展现的自然、家与和谐的那种极致宁静与美好。谢谢你。:别理那些杠精，这已经是桃花源般的生活了，不要在意那些酸葡萄一开始有点纳闷，为什么称“生活家”，看了视频特别这段，这个美誉是当之无愧的。美好的心灵，巧作的双手，真的是个特别让人心头感觉美好由之向往的生活家。尊敬你，谢谢你！万能小姐姐这样搞不符合安全，所有树枝要刷放火涂料，直接跟灯一起容易引起火灾。能干啊勤劳的中国人民真伟大我是铁粉吗哇太巧了真心喜欢这个菇凉～无所不能子柒婆婆有子柒好幸福 子柒有婆婆也好幸福 我好想奶奶👵喜欢你的真实、勤奋、能干、坚强、有创意、加油，我会继续支持你的！☀你的生活就是艺术本身啊，好多美好的ideas:你很好 别在意 有些人就是喜欢挑毛病 用自己病态的心理看所有我得天哪，太厉害了吧:有些人不会也没见过别在这噴:这个活我也干过厉害真的厉害就一天，我就喜欢上了这位灵气的女孩，心灵手巧~在纷繁的尘世间得到片刻的宁静生活的艺术家哇哦！手工达人～太优秀了:我同事第一反应也是假拍，和他理论好累。可能他们城里人无法相信这些东西就这样做出来吧。还是我们农村孩子欢乐多、见识多。勾起我想动手做小玩意的冲动🤓神女，我的女神，佩服已经无法用语言形容我的惊讶和敬佩之情了！从早上睁眼忙到晚上睡觉，小仙女真是太勤快了床边那个灯一开，影子投到墙上，真的是哇的一声，惊艳:还有一句叫婆婆过来给她掌到(扶着)跟我们湖北话一样一样的:这句好像湖北话哦你真的是上山能打虎下水能擒龙啊怎么会有这么宝藏的女孩子再有钱的人都配不上你全是我熟悉的！看的津津有味！ 太牛了多才多艺啊真实才是最美的，比那些明星搞的综艺节目强百倍 天呐 太牛了真是过日子的人，太赞了半小时被征服了，这些事婆婆爷爷那辈会的人应该很多。加油！！！！！！！:你要是在年轻几岁 我肯定会。。。能不能戴手套:真的，灯泡周围温度很高的小小的肩膀，能背那么重，佩服。:这么能干的女孩，谁能娶到了是神意思啊！是七仙女下凡了吗？好有才呀简直就是个艺术家她展现给我们的生活处处都是美你真的太厉害啦！！！此女只因天上有记得鄙人强化疗的那一年，食不香、夜不寐时，是自己找乐事度过来的。比如吃不下饭，就是一集一集看李子柒美食。比如心不静，就听喜马拉雅的收音，像什么三国、唐史……。再比如定了N多世界名著中国历史……，所以说，不去关注某些事的背后，只要她有积极的一面，那么背后是否有推手有炒作又有何干。