:也不知道现在算不算倒春寒，反正这几天出奇的冷。加上太累没什么胃口，就煮了一锅开胃又热乎的酸萝卜老鸭汤！大冷天的喝上一碗酸香开胃，汤头醇鲜。吃肉喝酒完了碗都没洗就蹿被窝里倒头大睡！得过且过呗！#朝花柒拾##春日厨房#李子柒的微博视频奖品名称：耐高温透明小茶壶*20人；抽奖时间：2019-03-09 00:10:00；抽奖规则：微博抽奖平台这个真的手残星人都可以做的很好吃就不多啰嗦了！酸萝卜里有盐所以不用放盐。鸭肉放姜片料酒飞水后放清水和一点葱姜炖就是了，别的基本就不用加什么了！大冷天喝上一碗暖呼呼的！【视频福利：转發+留言里抽取20个小朋友每人送一个视频里的耐高温透明小茶壶】注意保暖 评论配图有一个小萝卜没进去 难受(;_;)可怜的鸭鸭婆婆你看果个萝卜比我脑壳还大:酸萝卜放在坛子里里面是放醋吗，还是只是当萝卜我又看上你的草莓大棚了我感觉萝卜没洗干净啊仙境般的地方:哈哈:对对对，还有，公公是爷爷的意思:也不知道现在算不算倒春寒，反正这几天出奇的冷。加上太累没什么胃口，就煮了一锅开胃又热乎的酸萝卜老鸭汤！大冷天的喝上一碗酸香开胃，汤头醇鲜。吃肉喝酒完了碗都没洗就蹿被窝里倒头大睡！得过且过呗！#朝花柒拾##春日厨房#李子柒的微博视频奖品名称：耐高温透明小茶壶*20人；抽奖时间：2019-03-09 00:10:00；抽奖规则：微博抽奖平台这个真的手残星人都可以做的很好吃就不多啰嗦了！酸萝卜里有盐所以不用放盐。鸭肉放姜片料酒飞水后放清水和一点葱姜炖就是了，别的基本就不用加什么了！大冷天喝上一碗暖呼呼的！【视频福利：转發+留言里抽取20个小朋友每人送一个视频里的耐高温透明小茶壶】注意保暖 评论配图有一个小萝卜没进去 难受(;_;)可怜的鸭鸭婆婆你看果个萝卜比我脑壳还大:酸萝卜放在坛子里里面是放醋吗，还是只是当萝卜我又看上你的草莓大棚了我感觉萝卜没洗干净啊仙境般的地方:哈哈:对对对，还有，公公是爷爷的意思:我也看到了，没找到你这么仔细你每次拽大白菜那一下特别飒  太厉害了 什么吃的你都会做:这得多严重的强迫症啊！生活里岂不是很烦人，哈哈:就是紫菜头:一月份就要考了 沾沾喜气 争取我也过你知道吗？屁股越圆的萝卜越甜子柒最棒你那里好美，明年四月辛夷花开，再来瞧瞧。中枪有许多人人模仿你拍视频 可惜对方不会做中餐 露出浮夸的面目 对方没有才华 只是镜头切换而已:我做了，味道好极了今天刚在超市买了一盒精装草莓，回家打开发现全是坏的，你这个现摘的看着好美味山上怎么有这么多东西我也成为李子柒粉丝的一员了看那动作那麻利劲就是真实的我也想要我也想要小茶壶哦嚯，鸭子上期刚被砸这期就搓托了这大冬天的看着手就冷 辛苦了对你家那两只狗子有点冷漠呀你是仙女吗？住的地方这么美这么美！今天才关注，好像错过了什么草莓好大:我也在想，这种美景是真实的么:我也惦记着剩下的那个萝卜，难受:桌下是它不:果然跟着有吃的:手都冻红了这个真的好吃为什么她最近频繁上热搜转发微博:他们吃的很开心摘白菜的手势之麻利，想想拧下脑袋的感觉，冷嗖嗖！四川的泡菜坛子真神奇！院子里那只羊过得什么神仙日子啊！不吃米饭吗:湖南的表示跟我们家乡话好像看完加剧了我的饥饿程度 疯狂咽口水外婆太可爱了子柒，加油(ง •̀_•́)ง那个萝卜为什么泡完是粉色的:不知道最近是不是烤了 就是很好看嘛婆婆真的是安享晚年了幸福:多才多艺那么小的罗卜，是特使种类还是没长大啊？我想吃肉）嗯？看完后只想说劳动人民真伟大！爱上你了小萝卜是什么品种？感觉子染姐姐家里是个宝，到处都是好吃的为什么萝卜永远不削皮呢看到和奶奶碰杯那一刻真的很感动～为嘛你不怕冷？:好像真的不怕冷啊，看着都冷景美人更美，希望三十年以后能有这样的生活孩子最喜欢看蔬菜都长得这么好能不能去屋里吃饭，感觉好冷啊萝卜青菜各有所爱，喜欢你的萝卜 拔萝卜，看了这么多，我想问一句，这个酸萝卜是怎么做的呢？一把刀走天下看起来好香啊，学学自己做呀:看了无数遍想找裁缝做，无法截图啊能不能告知这衣服是买的还是做的啊？日思夜想好想知道这是什么青菜子柒，你的砂锅是什么牌子啊？怎么一年四季都有草莓吃  羡慕爱你子柒一开始就呻吟了一声  啊～想问一下，子柒那个酸菜萝卜怎么泡的狗子好可爱啊！我就喜欢褒酸萝卜老鸭汤，简单好好大好红的草莓啊🍓甜甜的，中午好！好喜欢这样的日子早上好！我关注您了，谢谢！ 义不容辞:白酒？还是别的:怎么这么美太赞了，萝卜切起啦的脆脆的响声，🍓草莓茶🍵哦！樱桃萝卜小得可爱这是神仙生活吧天呐 太美了 太美了这壶草莓茶看起太安逸啦我饿了( •̥́ ˍ •̀ू ):挨着看，呜呜呜好想喝！！超爱酸萝卜！你屋里酸萝卜老鸭汤:看把两只狗馋的睡前来看视频发现这是我离职第一天发的，而明天我要去新公司上班了，过去这半年过的真的很快，相信一切都是最好的安排:笑死柒哥，放个杀鸭杀鸡的视频嘛，想学这一集尤好我的肚子咕噜咕噜感觉洗菜的水很冷，还是要注意一点呢有个小阿卜没有放进去દ ¨̯ ૩ 切萝卜的声音:想要这个杯杯你家真是啥都有！:我也想说，害:按泡菜视频终于成功能把头发扎起来吗？棒棒哒我想看你吃一口新鲜水果，没煮，没腌，没炸，没烤过的新鲜水果:大概是太瘦弱了  希望这只博得观众喜爱的羊羊可以好好活下去哈哈哈哈  超可爱的我想问的是缺不缺帮忙吃的，每次感觉都做好多，两个人又吃不完看你的视频很安心外婆的笑声真的很可爱:羡慕的生活比脑阔还大 :特别喜欢这种小土狗你这个刀好像很好用，哪里买的视频看一遍不过瘾七爷你是不是住在林芝啊好喜欢你家的酸菜看完我饿了这是在哪哇  太美了这地方是哪里啊你们那里什么地方啊~冬天还有草莓:不用怀疑，最后一个小萝卜，肯定被她偷吃了看到柒柒好可爱追鸭子的时候酸萝卜咋弄的终于看到你搞的大棚了好想喝一碗补补身子:不一定是四川了云深不知处:嗯，真香想问问你，跟你同款的竹篮子，菜刀，还有捞菜的竹勺，有链接吗好喜欢两只小狗，越看越有喜感酸萝卜咋整的最近怀孕了，超想吃你家的泡菜最近降温了 又开始看你冬天的视频  决定周末久违地给自己做顿饭酸萝卜咋泡呀:哦这样啊，那也是。地方美被偷窥感觉就不好了。:恩知道，就是看到小麦黄桃有些北方的东西，她这都有呢，感觉地方好像涵盖了南北的精华，啥都有，就想这到底是哪里，这么美？泡了多久啊  放那么多 会不会很酸？:二狗子：狗三儿，瞧见没？以后咱俩要是偷吃跑慢了也得是这下场一如既往的喜欢追着追着 鸭子进锅了想要同款砧板！！！因为我奶奶家也是住乡下，然后奶奶的砧板经常换，因为现在外面卖的木砧板质量都很不好，可是奶奶又喜欢木的。哈哈哈哈，这个视频我在QQ看点来看了好多遍上一次转发还是跟男朋友一起出去吃饭的时候，一起看了这个视频，感觉生活不过柴米油盐得过且过，如今一别两宽，再无交集了，回过头来再看，又是另一番心境了:另外，南方很多地方都这么美，视频里大部分也是李子柒自己种出来的。:本来是四川绵阳的，现在她居住在哪里就不知道了，因为她之前的居住地被人窥探安了很多个摄像头，所以搬家后不会透露地址的吧超美的:请问你家是哪个省那个县，咋这么美？:我终于登录了:又是这个憨批很爱和自己的脑壳比大小切菜与切肉的刀是不是应该分开呀？这双手看着心疼:四川绵阳的平通梅林萝卜腌了几天？味道够吗？酸不酸呀？:我可以去你家玩吗一边下雪，一边开花，真美锅盖的媳妇叫什么啊？真是厉害，你若盛开，好彩自然来，青菜花也是别有一翻情调看着很感动:广元的:臭小子这个酸萝卜怎么制作啊柒柒好喜欢阿染:用白萝卜与牛筋骨在一起煮吃可以补气血，活络关节，治痛风和风湿，很有效用…锅盖的媳妇叫什么啊？真是厉害，你若盛开，好彩自然来，青菜花也是别有一翻情调看着很感动:广元的:臭小子这个酸萝卜怎么制作啊柒柒好喜欢阿染:用白萝卜与牛筋骨在一起煮吃可以补气血，活络关节，治痛风和风湿，很有效用…想去打工:我看不见！身为南方的我没有见过红萝卜 进来康康:白刀子进，红刀子出来:关注你你，想知道酸萝卜怎么做，谢谢哦，子柒，做为一个女人看到你的手我好心疼，你能好好爱护下自己那双巧手吗？平时干活带个手套，睡觉前擦点护手霜看这两只狗子激动成啥样了:她并不不放抓到鸭子的镜头而直接剁鸭，这视频剪辑的真是恰到好处，每次都是简短精炼不拖泥带水，这性格真是好！:对对对，为什么我也注意到这个色调这个镜头。不明媚却兀自美得一塌糊涂:我当时都要喊出来，哎，还有一个做事痛快利索却又安安静静，视频的云雾松枝起泡每个小细节都有着摄人心魄的美。自然的声响真实悦耳，加上背景音乐调和呼应，这是怎样的审美！！！看到就好:村霸那边过来的？简直就是神仙的生活菜进坛前不用先晒晒水汽吗？作为新粉我真的真的很想知道这是哪里的大好河山！！这么美的地方在哪呢每次看子柒的视频都会变得特别有动力特别有力量想知道酸萝卜怎么泡:啊？:草莓啊那是:这句话是王小波说的呀这是什么地方？好美啊当初，老是躺在他怀里，看姐姐的视频太想吃了这可能就是婆婆长命百岁的秘诀小的红色萝卜好可爱，叫什么名字呢？:对，估计就是，我第一眼看也觉得像药王谷？？？？冬天别用冰水洗手啊，小姐姐好美啊，这是四川哪里啊？ 我想吃这个天呐下雪天啊这么冷姐姐的手怎么受的了……都红透了……真的好坚强啊啊啊啊啊啊好佩服你姐姐啥都会啊啊啊那草莓是八倍体的吧那么大 厉害的很请问，有酸萝卜的教程嘛就一户人家吧，所以草莓没人偷，我婆家有人偷想知道你前几年酿的酒好酿好了吗，好久没看到送酒环节了当着羊羊和狗狗的面杀他们的鸭子朋友。他们不会难过吗？:这么美的地方就有好好保护想问子柒那个竹水龙头哪里买的...为什么3分07有奇怪的声音太幸福这两只小狗和小咩咩太可爱了我能去你家过一年么？可爱又孝顺的博主，你真的好棒👍七七，我不知道酸萝卜怎么做，可以出个教程不:我也看到啦🙊🙊🙊棒棒那个草莓啊啊啊啊啊啊好想吃:哈哈哈哈哈哈哈哈哈:这个茶壶在哪里可以买到呀:我去 我忘记切号了 怪不得没在列表里看见你火那么大砂锅不会裂开吗？:我靠我好像发现你小号了当你在工作繁忙时，匆匆点一份油腻腻的外卖时，这位姑娘却在田间采蔬菜，或是在河边垂钓，“收取人间一处白，焖得一罐鱼儿香”，仿佛她遗世而独立，过着和你一地鸡毛完全相反的生活。俗话说：“民以食为天”。美食成了时代趋势，一部舌尖上的中国就让全世界流口水，所以美食这个题材就把握了时代的脉搏你家里怎么什么都有被狗狗圈粉那个萝卜真的好小啊:那只鸭子好惨哈哈 哈哈哈:看不到教程:好想养一只这种品种的狗狗，可惜不知道什么品种:四川:你家哪呐！:谢谢喜欢我来咯:她可能放嘴里吃了感觉子染好勤劳婆婆，你看这个萝卜比我脑阔还大:什么酒啊:请问草莓里面加的什么水啊520:兄弟 你污了:我也在想为什么这个声音会留下来了 果然被我翻到了评论南方冬天下雪了，都还这么绿吗？我想喝神仙生活，桃花源好大的草莓，好羡慕，好喜欢，好想拥有这草莓竟然比里面的萝卜还大求草莓暖房链接太过美好，简直就不相信这是存在的:安排你这刀让我想起了野牛这一旋转，想到了暮光之城吸血鬼死掉都是这样死的喜欢你的杯子，我好想吃这饭:哈哈哈哈 我也注意到了 这个… 应该没人发现吧哈哈哈哈最后是哪只倒霉的鸭子被抓住吃了？😂😂这就是向往的生活呀！什么神仙地方啊，美哭子柒小姐姐从未被超越，只看子柒小姐姐的视频 想吃好想回家 吃我爹做的酸萝卜老鸭汤，藤椒鸡只要看到子柒追着鸡鸭跑，就知道它们要被宰了。:之前有人去子柒家院外往里面偷窥，还有用无人机的，子柒差点搬家，估计这样能稍微防御一点吧，我猜的真的是世外桃源的生活攒了一段的视频，连着看就是开心一个把生活诗话了的女孩反复看了好几次，萝卜水没干放到坛子坛子水没有白色泡泡？我按照你这样起了好多白的:柒姐，这个季节有什么好吃的吗？赶快做一期视频让我们开眼开胃吧加油加油妥妥的红泥小火炉……取腌萝卜的娇喘，我去⊙∀⊙！每晚睡觉前都要翻你的视频看 看的舒服有助于睡眠 妈耶，为何如此精致好喜欢你的生活，真的羡慕:我今天在快手上看到一个酸辣无骨鸡爪，十分好吃，但是不敢卖。图片评论 评论配图特别想知道你的酸萝卜咋腌的哇，厉害了！:姐姐你做的食物看着都好吃😊😊:那是拿来吃的我想知道这个地方在哪有一个小萝卜没放进去 看起来好吃呢想知道这些都是自己种的吗:鸭子中暑了，哈哈哈是萝卜还没长你就摘了每次看李子柒拧白菜包菜各种菜，总有种拧掉敌人脑袋的错觉:哈哈哈，同感鸭子拔毛好干净啊，我们家拔鸭子毛老是遇到鸭子换毛期最喜欢这个视频，来来回回看了十多次，有事没事就回来看看，背景音乐好好听好漂亮的桃花林这是哪里呀四川妹子喝酒是不是都厉害啊:我在绵阳生活过半年，走过很多地方。不像啊！:嗯嗯，她很棒了为什么我那么爱看你的视频 同一个视频看N次:在她小时候就去世了，爷爷也是在六年级的时候去世了。所以只有奶奶了。柒小时候很辛苦。:想要子柒用的刀家里封的严严实实！好手艺！娶妻当娶你那小萝卜好可爱啊！刚满月吗？然后子柒啊！你拧卷心菜的样子，好利索啊！感觉跟古代女杀手似的深夜李子柒洗菜的时候手都冻红了我怎么觉得你家里什么都能长  暖温带亚热带  热带的水果蔬菜植物你都有图片评论 评论配图:姐姐  我想请问下酸萝卜的制作过程。小时候吃饭酸萝卜酸酸的很香，现在的酸萝卜都有一点点甜  ，还是想念小时候的味道婆婆她老人家应该不晓得你是网红美食博主吧这个萝卜怎么腌制 要腌多久呀 you see see you 她家院子里有什么是没有的吗，向往的生活啊，想去她家丸菜是一年四季这个草莓🍓我爱了:我也看到了，强迫症表示难受特别想要你的刀真的是人狠话不多看了这个视频，原来我不是不喜欢吃鸭子 只是没弄好看子柒视频好治愈啊腌萝卜的坛子里是放的什么？为什么萝卜可以直接放进去就可以了哇塞你就是厨届的哆啦A梦来，婆婆，干杯，干杯🍻，最喜欢的一幕，反反复复的看老视频^_^子柒做的每一道菜我都好想吃每个视频都会看了好几次:这个酸萝卜怎么做的我也爱吃泡菜，没这样做过，试试:好呀好呀 泡点萝卜，也做老鸭汤喝喝这个超级好吃！我的🐎鸭，上次跟妈妈回外婆家吃了一直念念不忘！奶奶的那个干杯好好玩哈哈哈哈5月份才关注了你，直到现在看完了你所有的视频!视频真心好看，也很羡慕你懂得这么多东西，但最让我羡慕的，是你和你的奶奶一起生活，那么幸福，快乐!我的奶奶在我很小的时候就走了，但是我一直忘不了她，看见你跟你奶奶生活那么幸福，真好，希望你能一直快乐下去!我也会一直关注你，期待你的新视频哦!草莓🍓 🍓 🍓看起来特别爽口，美味:我也是一直记着这个小萝卜头呢:可能是烤全羊很羡慕的生活太....那啥了吧  国外看到此类视频只想说一句，:lfjj无处不在美翻了:下载微博只为了看你:图片评论 评论配图往鸭汤里倒萝卜的时候真实的口水分泌加快了:哈哈哈要啥有啥，怎么可能。请问有什么你不会酸萝卜怎么腌制的啊，有没有详细的讲解:巴陵桃林:想起来啦  是丐帮的君山:丐帮的一个地方 就是这个！！这个！！我超喜欢吃的酸萝卜老鸭汤 我也不知道为啥南昌没有 冬天的时候三个人要是能够围着吃一锅就太幸福了柒:你这是哪个省呀，感觉说的四川话样:那么酸萝卜要腌多久才能吃啊？我超级喜欢吃老鸭汤，不爱吃萝卜的人也被酸萝卜给迷住，就这个汤我起码能吃四碗米活成神仙了这到底是什么神仙地方想问一下我奶奶说那个时候喂羊都会放点盐巴，说羊喜欢，是真的吗这是什么地方 ？好美呀！这是什么人间仙境啊:哈哈哈 前面以为是那种追逐打闹 怎知后面就被拔了毛3分15秒的两声啊很好感觉只要是生长在他家院子里的，什么都能生长的很茂密。 为莫斯菜和我们的不一样:我也！婆婆好可爱，干杯🍻每一个不懂爱旳人，都会遇到一个懂爱的人，然后经历一场撕心裂肺旳爱情。不懂爱的人慢慢懂了，懂爱旳人，却不敢再爱了。 哦哟,婆婆 你快看这个萝卜，比我脑壳还尧大....只有我想知道草莓里面放的什么吗？热水还是雪碧世上居然有如此奇女子。666。已粉那个草莓是认真的吗   这么大个   自己种的？那么冷的山上是怎么种出那么大的草莓🍓呀！？姐姐好假～没见过干活还散着一头长发的我要做你邻居，天啊 还有草莓🍓 还那么大个拍毕业照当天在学校的粗粮馆订了一桌，对它那里那个酸萝卜老鸭汤至今难忘，真是难以下咽，巨咸大早上实名羡慕了婆婆好乖没事就翻你的视频看，感觉好治愈啊为什么天气那么冷，菜没事这是十里桃花取景的地方吗怎么没录鸭子是怎么杀的呢😄姐姐，好羡慕你这样的生活啊我爱你，:想要教师笔试通过有些菜我们这里没有卖看到都觉得涨流口水:那个草莓好大个啊