:初春育苗移栽，夏吃秋收！ 一棵辣椒苗子陆续能结小半年辣椒！ 最后一茬辣椒红透，就该折腾辣酱过冬了 晒一些，剩下的青红椒做了铁观音剁椒酱！ 天再冷些、蒸个剁椒鱼头 ，扯个红油面皮辣乎乎的，暖和一天呐！#朝花柒拾#【转+晒付定金截图】抽277位送品牌剁椒酱茶香爽口辣而不呛，李子柒铁观音剁椒酱。特别加入铁观音和野生松子，辣香鲜脆，味道丰富。李子柒的微博视频奖品名称：亚洲新歌榜门票一张*10人；抽奖时间：2019-10-23 15:50:00；抽奖规则：抽奖详情奖品名称：李子柒铁观音剁椒酱一份*100人；抽奖时间：2019-11-03 13:40:00；抽奖规则：抽奖详情视频福利文案里有，转发参加晒图送“277位剁椒酱”！除了这277份剁椒酱以外，另外我会在评论里随机抽30位小伙纸平分“150桶红油面皮” 评论配图转发微博:但是人家的好好啊，我们的一生都是被你吃的:咱在家就是田园生活 突然很向往这种田园生活哈哈哈奶奶也挺能吃辣的哈这才叫生活的诗意大半夜看的好饿:初春育苗移栽，夏吃秋收！ 一棵辣椒苗子陆续能结小半年辣椒！ 最后一茬辣椒红透，就该折腾辣酱过冬了 晒一些，剩下的青红椒做了铁观音剁椒酱！ 天再冷些、蒸个剁椒鱼头 ，扯个红油面皮辣乎乎的，暖和一天呐！#朝花柒拾#【转+晒付定金截图】抽277位送品牌剁椒酱茶香爽口辣而不呛，李子柒铁观音剁椒酱。特别加入铁观音和野生松子，辣香鲜脆，味道丰富。李子柒的微博视频奖品名称：亚洲新歌榜门票一张*10人；抽奖时间：2019-10-23 15:50:00；抽奖规则：抽奖详情奖品名称：李子柒铁观音剁椒酱一份*100人；抽奖时间：2019-11-03 13:40:00；抽奖规则：抽奖详情视频福利文案里有，转发参加晒图送“277位剁椒酱”！除了这277份剁椒酱以外，另外我会在评论里随机抽30位小伙纸平分“150桶红油面皮” 评论配图转发微博:但是人家的好好啊，我们的一生都是被你吃的:咱在家就是田园生活 突然很向往这种田园生活哈哈哈奶奶也挺能吃辣的哈这才叫生活的诗意大半夜看的好饿爱你😘这把刀才是灵魂剁椒鱼头里面搁粗粉丝超级好吃的哇鱼头想吃剁椒鱼头了我家也种了昙花第一次知道辣椒子可以种辣椒 哇塞这个烤羊肉厉害了最后吃饭时，旁边砂锅下面烧的是碳吗？视频都好棒简直就是仙女姐姐，喜欢了你3年了最近猫都不见了所以鱼的其他部分呢看得热泪盈眶《七律.伤感亲情》                      陈小博  爷爷去逝已多年，每次常思忆梦牵。 俭朴丁衣安度日，淡香粗饭乐成天。 旧房无感凉清气，陋室有情热暖烟。 在世漂流多不顺，归家更觉楚凄怜。太治愈了，除了看宫崎骏动漫以外就是看子柒了:*爱你外国人说：擂辣椒里面可以不放皮蛋吗？看着好香啊:惊呆了香油难道不是要先热熟才开始放东西吗？年底事多，今天处理了不少事情，也用功过了，奖励自己看李子柒视频，同时吃一个香甜的烤红薯，以应对看视频不停流出来的口水。小七，愿你已经苦尽甘来。流口水了如此血腥的场面配上如此禅意的音乐#李子柒#柴米油盐也可以活出诗一般的美哇，这种植物生长发芽的视频怎么拍呀看的直流口水🤤 可咋整柒柒有米糕买吗子柒有做过皮蛋的视频吗网鱼那个我笑了。哈哈哈，趁鱼不注意，一下子网起来仙女小姐姐我现在是铁粉了吗剁椒鱼头。好能干的仙女婆婆好能吃辣好饿啊！！看了你的视频感觉菜单又丰富了，今天买了金桔照你的熬个看了你做的菜 我这一年多来吃的啥哇哇:好文👍捞上来的鱼怎么变这么大了看到你奶奶我想起了我奶奶，祝你奶奶健康长寿注意休息照顾好奶奶👵和自己，等我去你家蹭天饭哈哈爱你😘这种视频怎么拍的，教我呀我啥都服，就是不服那条鱼。:妈耶，我好像吃剁椒酱啊这个鱼🐠还贪吃不啊啊啊啊啊啊真的超爱幼苗发芽的延时拍摄，i死了谢谢你分享做法！我很喜欢你做的菜，但是我不能吃辣有点遗憾每顿饭都是这么多菜，吃的这么丰盛，比餐馆的还丰盛向往的生活！！这口水吞的，都不渴了我一边看一边跟着你做剁椒酱两个人这么多菜肯定吃不完，喊上我一起吃吧加油❤️❤️❤️大早上的看了想吃少弄点辣的奶奶吃不了香:自己放进去养着方便吃的吧:应该是她自己放在里面养来吃的辣手警告：不要一次性徒手处理大量辣椒（尤其是切开的有汁水的辣椒肉），不然皮肤过量吸收了辣椒素，半夜辣到你哭…羡慕你可以把生活过得这么普通，又那么精致哈拉子一地铁观音还能这么用？孤陋寡闻了愿生黑木耳我爱这花园~~呵呵辣椒酱看着好有食欲才女没有弹幕的视频缺点什么除了辣还是辣！在四川那就是暖！半夜看李子柒，肚子咕咕叫这鱼头 好肥呀你是我见过最美好女孩子的样子，想娶子柒梦中的生活想去她家吃饭真棒我是铁粉hhhh跟我们这的面皮不一样 但是看起来好好吃哦东方美食生活家:呵🙃 ，营销号退散！求那个不粘锅，: 打着传统文化的旗子，卖着清一色的流水线工业化产品，现在的人心变了。我绝对不会买，不会买喔😲 喔好想去李子柒家吃饭果然山清水秀才能人杰地灵。我在家种啥啥不长看的我也想做剁椒鱼头吃了为什么吃不胖的？我也采过野生黑木耳不说有没团队，就看做事麻利的样子，真是好姑娘，其他不在乎。亲娘嘞这是什么仙女∠( ᐛ 」∠)＿这个很棒，我也会做魚头！越看越饿这狗狗有点可爱我好想吃子柒做的饭啊想起我三伯种的辣椒，他就中了那一年，第二年就去世了，好想他虽说我也是农村长大的，都熟悉这一切，不过不得不说，你做农活的样子真的很地道，拿着说你摆拍的真不知有什么依据去乱说！ 没有你这样的能力，其实你现在过得这就是我也内心最爱生活！不要计较网络上的污言秽语，坚持做自己就好，永远支持你！ 好坚持 播种到收成看下视频，享受一下看的好享受啊小姐姐这视频相当可以看饿了:你吃了辣么多没事咋就不胖尼？！:呵呵子柒姐您胆子真大您敢杀鱼您的心还真狠？子柒姐您杀鱼时狠心么？还有您杀鸡时手狠心狠么？看的口水直流，好喜欢这剁椒好饿子柒姐您杀鱼时下的去狠手么，还有您杀鸡时狠心么还有半条鱼咋办继续来看柒柒的视频～后半段配乐是啥真棒👍大半夜看这个我是自己找罪受 我好饿仙女不过如此我不行了 比舌尖还要放松的美食视频 有没有人注意过她视频里用的器皿都特别有格调很好看 不是普通农村人罢了:对呀:拼啊 这里！！:样样都会感觉看惯了路边摊视频，看这个真的好精致呜呜呜我好喜欢她家菜园子她自己吃的比老人吃的都多子柒冲洗鱼时那个洞是什么？下水道吗？没有字幕真的听不懂啊这也太美了吧吃不胖吗好吃 个能在家整点吃吃呢这油真好柒柒，哎呀，看你的视频看上瘾了，怎么办，买了你做的火锅底料还有面片，就是还没有发货。世间有姑娘，而李子柒的清秀仅一枚。怎么样拍出苗的视频剁椒鱼头与蒸芋头这个太辣了，能吃辣的人太牛了看着好吃！一个视频拍了一年，真厉害，佩服看得我好治愈太强了吃那么多辣你都不长痘，好生羡慕666我好想跟你学刺绣啊，每一次看见你刺绣都好开心。决定买瓶剁椒酱柒姐您杀鱼时下的去狠手和狠心么柒姐您杀鱼时手狠么辣椒是主食吗？每次看都想问家门口的是什么柚子树，结那么多果买了两罐不晓得好不好吃那您敢杀鱼么平时弄辣椒记得保护好手，不然  手会辣的转发微博李子柒的视频太好看了，分享给大家！反正是我挺向往的生活！羡慕呀！蹲在那里等鱼太可爱了，不评论不是不够精彩，是因为精彩的不想干别的，只想看着爱你😘把我看流口水了🤤真棒娶妻应娶李子柒又给我看饿了。吃芋头都蘸着辣酱，不愧是四川人第七篇！学无止境食材都是纯天然的，原汁原味，这样的烹调教程真是比电视上的做饭节目棒100倍！难怪全世界闻名剁椒鱼头，美味啊77小仙女看饿了无与伦比 坐等更新最近看了李子柒的视频，好美啊。我从农村出来到了小时候向往的城市，现在又特别向往小时候的农村，人呐！今天晚饭做一个油泼面，好好爱自己摘辣椒是童年噩梦那条鱼的经历告诉我们，千万不要贪吃！！！会被杀掉的！！！辣妹子辣妹子辣辣妹子爱你哟又来看子柒啦～准备把你所有的视频都看一遍～美山，美水，美人!最美吃播我喜欢您的衣服，怎么办？辣椒 四川人最爱 好馋看上了皮蛋流口水突然对生活充满向往深夜放毒，看饿了大半夜看的太饿了…口水啊我努力成为铁粉铁粉子柒在开头捡木耳那段：在哪儿啊外婆！ 蹦蹦哒哒好可爱没吃完饭，看饿了这个木耳超好吃打卡好喜欢博主拍的视频，好有意境。也想要自己的一亩地，可现在曾经的农民都失去了他的土地看到昙花的那一刻，真的爱了剁椒面膜是认真的嘛:来了来了 快点。。很棒的很有才华无敌小柒我想嫁了鱼:只是因为鱼群中多吃了一口食儿？？？:七七你真美徒有羡鱼情希望奶奶长命百岁  这个剁椒酱真的瑞思拜奶奶好幸福长胖啦为什么吃不胖这个剁椒鱼头让我想起了隐厨缺嘴吗，会吃的那种买吧买吧！好好吃！四瓶就剩一瓶了。:想吃的都会吃到的看了这段会感动甚至会泛泪花。没有来自骨子里的那份沉静坚韧和对无论如何还是对生活的执爱，做不出这样的东西。谢谢你。可怜的鱼儿不愧是四川的人儿～～真能吃辣！看的我辣到口水都出来了。我们这吃毛芋头都是蘸糖。 想吃剁椒鱼头我得天呢，上班也在偷偷看她的视频，太好看了。子柒真的好厉害啊，没有她不会的。真的佩服，敬佩！加油，永远支持你。缺助理吗，我好想去啊爱柒姐向往的生活颜值高，还这么多才多艺，比那些跳舞、唱歌之类的网红强多了果断粉！李子柒建造了一个乌托邦  她的视频看的人特别舒服   令人向往看了一个视频现在就一发不可收拾，要把之前的统统看完。每天补几个真羡慕南方四季长青最近很多地方都在报道你啊，事情做大做好了，难道就要承受来自各方的关注和压力吗？明明你还是你，只是不同的人解读，出了很多个他们认为的你，好替子柒你担心，保护好自己:因为有体力活我就看看…… 看着看着着魔了…… 停不下来……看到了生命的奇迹太好看了怎么做到……一直吃都不会胖……日本电影《小森林夏秋篇》《小森林冬春篇》与李子柒的视频有似曾相识的感觉。想要～转发微博好喜欢我已中毒我口水流键盘上了！！。。。。。。我就想问一句，她有男朋友吗:那鱼是真的吗看你干活，特别想帮把手。只要是鱼都是大爱啊，尤其剁椒鱼头最爱吃辣了大爱子柒我看上你的皮蛋了，也是自己做的吗，有链接吗昙花竟然是可以吃的看着都想吃辣辣辣炒东西的时候 油里泡沫多 是因为油温低的缘故吧:子柒的一生我的天，这么火🔥最适合穿越的女孩地方美:好子柒真的挺能吃美味 做剁椒鱼头我吃！！！！为什么家旁边风景总是在变啊？不过内容我喜欢我一个个视频下载顺着看，停不下来了又是想娶柒柒的一天懂了 贪吃会死大半夜看吃的视频是我佩服的女孩子:花椒鱼头清蒸吧，看着就辣大晚上我为什么要看这些吃的❤那个红色的小颗粒是什么我馋死了好美呀徒手抓/洗芋头，不痒手吗？ 徒手洗辣椒，不辣手吗？ 你真的很大神“鱼头敷个剁椒酱面膜”……转发微博子柒托着腮和汪一起看鱼的时候，刚想说安静美好来着，下一秒“哇！”她喊着口号兜了一条大鱼看得我又饿了 看起来好好吃根本就停不下来！这个世界上怎么会如此奇妙的女子棒每次看子柒做美食然后就奶奶两个人吃，觉得辜负了那一桌的美食，以后子柒有丈夫孩子，再来这么一桌美食，完美下班路上看得我都超想吃的，小姐姐真会生活每天吃这么多美味佳肴还不胖！厉害👍这种视频好治愈呀李子柒的视频中呈现的安详、平和、田园、诗意、自足是人类毕生追求的理想生活，也是当今世界稀缺的状态，没有战争，没有骚乱，不担心安全，不担心饥荒。想给李子柒打工，这个绑辣椒 记起我妈妈也是这么弄的。想吃好巴适 想七～好想吃啊那个鱼头原来木耳是长树上的.........虽然李子柒具体展现的不是务农生活的辛苦和琐碎，但她视频的核心，是中华民族利用现有自然资源的自给自足的伟大创造和坚韧不拔的精神。往池子里撒的是面粉吗？还是啥子？留下了口水 妈妈看！！看了视频，想起妈妈的味道，我90年出生农村，小时候没那么多的物质条件，想吃的东西都是妈妈自己的做的，记得哥哥上高中，我还在上小学，每次哥哥放假回家，妈妈都要给哥哥烙好菜馍，那个时候好羡慕哥哥。🐟好大啊这期老外要惊叹惨！老外好像不吃淡水鱼头和皮蛋的这个鱼好大哦我喜欢爬树每个菜看起来都好好吃柒姑凉做剁椒鱼头，捣辣椒的时候不呛鼻子吗？我每次都能呛出眼泪花儿好心疼她，那么瘦弱，收稻谷那期她好痒的，一直在抓。广东人表示吃不了这碗面眼馋起飞前还在看她的视频，嘿嘿，马上关机啦看到了无患子！！！剁椒鱼头！啊啊啊～想一想就流哈喇子:这几个菜我要学着做来吃，因为吃不到你做的，没办法看得我直咽口水这个用剪刀尖尖挑辣椒仔的动作，和我母亲一样样的。看得直咽口水就看你的配文我就觉得很暖了睡不着，看看子柒   皮蛋皮蛋可以试试做剁椒鱼头大半夜的看着子柒和婆婆在一起的画面，真的好温暖啊，感动的哭了，子柒要幸福，婆婆要长命百岁昙花烧汤非常好吃农村房子有这么好？房子怎么感觉像旅行社？从人民日报追过来的，一直在刷视频，很羡慕你的巧手，也很感叹你的遭遇，愿你未来可期，有良人相伴！羡慕你这样的生活，但是真要这样，我估计自己的性格受不了，虽然只可远观好温暖啊都晒干海椒吗？我家好像还会泡酸海椒，煮鱼超好吃这大概就是最理想化的中国田园生活了吧，可惜更适合退休后过，拖家带口的话难以为继的…鱼是自己养的嘛亲做菜能出个菜谱子吗？看的红油面皮好饿啊辣椒叶可以煮汤喝看的我饿死了:我觉得不好吃，呛人，还有一瓶我看谁想要免费送每次吃饭都凉了吧海带哪来的…:这鱼是认真的吗。。。这么小的坑这么大条鱼，有点假又看到柚子了，什么时候吃啊？好想吃:而且，好大的鱼啊和以前吃的都不太一样，可能是加了茶的关系鱼都能随吃随捞我要成为铁粉，一直默默看视频好每次摄影师小哥总要擦口水吧……好想去你家里吃饭饭看着就流口水这到底是什么神仙视频不清晰这个辣椒酱太下面条了吧，我爱了饿了( •̥́ ˍ •̀ू )看起来也太好吃了吧看这个视频时候总是在回忆起自己家的一亩菜园子，好怀念小时候的菜园子啊，啥都能种，种完了夏天就可以吃，一年四季的蔬菜都是从地里种的，也没买过，好吃也健康抓鱼那个  笑死我了 太可爱了吧  抓到鱼开心的哇了几声  哈哈哈哈  太可爱了鱼头看起来超好心情有点沉闷 看了会视频又振作起来了 背书去 加油有机会可以做，我也爱吃辣椒好开胃啊！看得宝宝在肚子里不停踢我美那个面绝了，看到老人家就想起自己的姥姥，陪伴老人也是一种幸福。治愈这个剁椒鱼头好想吃啊有点像小森林超出辣椒呀🌶都买了 超级牛逼。厉害厉害想吃辣椒🌶辣椒啊，看着真馋人啊！真想吃麻辣味的菜，可惜肠胃不好，要戒辣！对不起😂 一开始看到喂鱼和在桥上看鱼的画面还感觉满疗愈的 直到鱼被打捞上来😂怎么都晒不黑的昙花一现，第一次看到，长见识了。真是看饿了，作死实在美味，看着都饿了原来可以这样骗鱼:是演出来的我太爱你了这画面我特喜欢看了口水要流出来了...感觉要洗好多餐具  神仙妹妹过着的神仙生活视频不敢看了都，大下午的饿了鸡的一生！羊的一生！第一次看到昙花的做法，赞！！！铁粉人间美好作为一个在江苏的重庆人看到这个视频，我想我外婆了:好想吃啊 我想吃湖南菜口水洗啦洗啦的这鱼好大:原来辣椒子就可以生出辣椒，好神奇我爱你姐姐来看漂亮妹妹要照顾好自己第一次知道昙花能吃（不要笑我），我jio得你在古代能去当御厨！昙花开的那个镜头好美啊捞鱼那一下也太过分了昙花一现我好饿。。。。姐真的厉害风景真漂亮那条鲤鱼好可怜子柒很能吃辣呢围观 围观这一餐好像没什么婆婆能吃的？不知道呢这期全是我的最爱啊啊啊啊啊吃吃吃，都是好吃的