#三区三州扶贫助威行动#春天是菜园子的尴尬期都腾出来种夏天的蔬菜和育秧了于是就有了理由做作的去折腾野菜！一日三餐，这样也好！#朝花柒拾#李子柒的微博视频奖品名称：大凉山雷波鸡蛋*100人；抽奖时间：2019-04-21 00:04:50；抽奖规则：微博抽奖平台另外，这次视频用的鸡蛋不是我家的。是买大凉山的雷波鸡蛋！这是我参加的“微博扶贫助威团”公益活动。所以这次活动我自己掏腰包再买【100盒雷波鸡蛋】送你们，这条微博转發+留言里抽取！野菜，还是不要随便吃！对，说的就塑尼莫制作工艺复杂。你是老太太的保姆吧脚丫子踢得老高了:这脚丫子:蕨菜我老家叫山啊菜我看上你院子里的草莓了太治愈日常报道:他去介绍文房四宝子柒：有滴地方吃不惯 奶奶：我们这地方还吃滴惯 安徽人毫无压力，哈哈哈哈#三区三州扶贫助威行动#春天是菜园子的尴尬期都腾出来种夏天的蔬菜和育秧了于是就有了理由做作的去折腾野菜！一日三餐，这样也好！#朝花柒拾#李子柒的微博视频奖品名称：大凉山雷波鸡蛋*100人；抽奖时间：2019-04-21 00:04:50；抽奖规则：微博抽奖平台另外，这次视频用的鸡蛋不是我家的。是买大凉山的雷波鸡蛋！这是我参加的“微博扶贫助威团”公益活动。所以这次活动我自己掏腰包再买【100盒雷波鸡蛋】送你们，这条微博转發+留言里抽取！野菜，还是不要随便吃！对，说的就塑尼莫制作工艺复杂。你是老太太的保姆吧脚丫子踢得老高了:这脚丫子:蕨菜我老家叫山啊菜我看上你院子里的草莓了太治愈日常报道:他去介绍文房四宝子柒：有滴地方吃不惯 奶奶：我们这地方还吃滴惯 安徽人毫无压力，哈哈哈哈吃那么多猪油不好吧？！会不会有人请子柒去当厨师呀，太厉害了一口气看了一堆视频隔着屏幕，闻到了香味～治愈系生活～大爱小姐姐:这真的是羊吗 好像狗啊？！？我怎么还不能发弹幕啊:谁欺负我美人善良的子柒，美丽的子柒省着点看，太好了舍不得看完一天天的也真累啊这孩子，仙女也要适当休息野菜荟萃//: 转发助力！源自“凉山扶贫”同名店铺我看到最后 咽了一下口水哈哈哈，哈哈哈，我终于成为铁粉了，可以发弹幕了q这是四川吗:说一万遍爱你山上、院子里有万物啊，感觉从小吃过的东西都在里面了，羡慕。也太想每天这样一日三餐了天天吃泡菜第一次看李子柒就被震撼了，好享受好喜欢你天呐，这些野菜我通通都不认识。。突然间危机感好强。。。想吃到爆向往的生活打卡向往:真的很赞，很喜欢你特别喜欢吃蕨菜^_^不知道有没有海边的人做这种类型的生活，因为看不到鱼🐟那些说油多，那些薯片零食油炸食品也没见你们少吃吧草莓怎么能种的这么好看我们春天经常吃马齿苋。炒着很好吃。:我们这边四川叫白刺花哎呀，看的停不下来我怎么感觉不像是野菜了   好多都在吃啊总是看你吃鸡吃排骨吃猪肉厉害了我的李子柒。小仙女。色香味俱全，狗狗都馋死了 美好爱宁那个鸡丝的怎么做啊，没记住这是哪儿呀？真漂亮～折耳根鸡蛋汤:我也看到了，想捡起来真好:哈哈哈好乖哦:淘宝店铺：凉山扶贫:买了买了鸡蛋汤是怎么做的炒菜都放半锅油，不腻吗这是什么神仙地方嘿嘿好美哇:我觉得回去了我得试试臭耳根鸡蛋汤走哪都不会没吃没住的姑娘侧耳根还是凉拌好吃子柒家的这两只小狗狗无比可爱呀！好喜欢撒娇卖萌🐶:好可爱的小奶狗🐶是不是在挖野韭菜啊  我小的时候经常和姐姐一起出去挖野韭菜   野胡萝卜  一晃我三十了转发微博今天也是想当李子柒家饭桶的一天大王，有人来山里偷我们的菜——小钻风嗯:妈呀。莴笋飙台了太喜欢你啦我家有一个一样的浇水的那个壶，提手都一样改天试试折耳根鸡蛋汤我也都吃得惯  哈哈每一个作品都喜欢，喜欢子柒妈呀你做事的时候可以带个手套，这样护手爱你子柒想要同款小火炉:封面就很绝 绝！那个青团好好吃的样子，而且感觉有自己做的可能洗衣服用洗衣粉吗？其实我还蛮好奇古代洗衣服洗澡的皂角的春日碧野                  静暖 雾绕紫纱朦，风拂绿波披。 花香飞鸟语，落艳沃春泥。 碧野撷蔬嫩，庭前种玉竹。 伊人馨淡远， 婉雅净心池。跟着柒姐认识了好多没见过的植物 蔬菜 好激动啊野葱和折耳根我爱了：春里繁花碧野                            一     白雾编织着               影影绰绰的轻纱              温柔地笼罩着山上     翠色欲流的春草              姹紫嫣红的花海        雾里看花、花艳如画             浮翠流紫、鸟语花香二   落英缤纷点缀着山涧   纷繁野蔬在春里绿意盎然   伊人背了个竹编的背篓   在山涧中步态轻盈   欢喜地采摘着各种各样的野蔬三  在自家肥沃的春泥地里  在红红的草莓果子旁边  种上在山里采摘的野蔬头  为明年春天的菜园种下新绿四  琴声悠扬，炊烟袅袅  农家明亮的柴火  烧出了蒿葱蛋飘香  蒸出了艾香青团  鹿耳韭遇见白米也能化作美味  青玉竹白豆腐搭配出清淡美  辣酱蔬菜熏肉中藏着生活别样的味道  伊人用心灵手巧  煮出一日三餐的色香味五  在时光轻慢中浇花、种菜、洗衣服、溜狗  在春光灿烂里享受诗意田园  繁花春日里碧野照心池  喜欢这宁静悠然的生活又来翻看了:你为什么推那狗？  它扒拉我:肠粉不是米浆做的嘛？🤔:“还没种出来，你就想吃了”最爱野葱鸭脚板  辛夷花  我妈以前也弄来吃过:这是在哪真的好美呀野菜主打每次都好期待柒爷的更新，看到你的视频有种莫名的心安。这么多菜，我表示好多我都没见过开头的那个花是什么花呀？？子柒种的，什么都是头大个圆美得很:姐妹好巧哦我也广元的，冲浪遇到老乡:子柒……我好像知道每次视频的BGM呀……下次标个出处好不好一个不认识 太好看了 太美了好山好水好姑娘。住在哪啊？什么都有这是四川哪里？太美了:就是臭香臭香的第30000个评论，五刷该视频～大晚上的还想吃呀！！每天都在翻子柒姐姐的微博等更新:这是芍药花我好饿我真是找虐，大半夜的我在这饿到肯月饼冲饥对啊，鱼腥草拿在手里没有叶子，怎么丢到锅里就变成有叶子的呢想知道这是哪仙女和仙境有这么多大树🌲 和野菜的山也好厉害哦，狗狗爬灶台也好可爱啊我想去李子柒家里吃饭为铁粉，每天来打卡野草也好吃！！！服了服了封面好美太有才了啥都会感觉博主家的后山和森林公园一样 那么美 适合登山散步的那种明年3月后山那片山去挖野菜，走起！！都吃过！！！！好喜欢！:好可爱的小伙伴:在哪里我已经连续看了十几个视频了喜欢蕨根折耳根居然能做汤我就喜欢柒姐的这把绝世好刀呢，当然更喜欢柒柒哩子柒的狗子好可爱不愧是天府之国！封面是凉山的浮云牧场吗？看了所有视频，真的太治愈了那只小狗闻到味道迫不及待了哈哈我就爱晚上看柒的视频:其实用生米浸泡一晚上，打碎出来的米浆蒸熟就是肠粉皮，有弹性还特别好吃想嫁给子柒姐姐感觉好好吃呀看的我好想吃啊求背景乐大哥！！我今天才知道折耳根还可以煮汤！我知道可以泡开水喝:超级超级美半夜看的直饿我每次都觉得菜做多了两个人根本吃不完 好浪费啊😂有些菜真的要油大才好吃啊，再说了菜又不是你们吃，关心那么多干嘛！呜呜，这是仙女的生活，羡慕！在床上打滚儿那段像极了不想起床的我...好多野菜我都不认识，是我们这边不长还是我没注意。最爱吃蕨菜了来看了几次发现还是没更新 嗯 重温一遍别的吧感觉子柒姐姐的腊肉看起来特别美味，不知道哪里可以买🙈🙈川菜喜油多，蛮好吃的。摄影师拍得真好，每次看都很解压超级厉害的起床的那一瞬间像是被迫的啊啊啊啊啊还有草莓 好喜欢这个山喜欢上了子柒姐这些野菜和镜头在电影《小森林冬春篇》里也有哟..太会吃了 这是什么人啊我想去你家吃饭婆婆有种呆萌感，更耿直野菜不错原生态天然无污染啊啊啊啊感觉在吃草我是绵阳的，这些视频让我想起了小时候:3之前因为一条新闻推送了解到李子柒，然后看了微博之后简直爱上了。:第一次知道折耳根还可以煮着吃我去买饭了，拜了个拜他们的汤里有一根头发:对 我也想要一片山头 这集野草看的我好想吃！看了无数次了，还是默默的吞了吞口水你们家什么地方的哦我是绵阳的，这些视频让我想起了小时候:3之前因为一条新闻推送了解到李子柒，然后看了微博之后简直爱上了。:第一次知道折耳根还可以煮着吃我去买饭了，拜了个拜他们的汤里有一根头发:对 我也想要一片山头 这集野草看的我好想吃！看了无数次了，还是默默的吞了吞口水你们家什么地方的哦:芍药在什么地方呀？我好想去好看:对啊！！！没有的  小姐姐也能种出来  真是羡慕的要死😰那不全都是草吗？真的什么都能吃？？？ 这个山怎么什么都有想问问子柒有没有什么纯素馅的饺子馅儿啊谁能告诉我这是哪儿？歌曲名字忽如一夜梨花开真庆幸还有子染可以看，每当由于某些事情烦闷的时候，过来看看你就好多了。:折耳根煮软真的绝了 那个叶子下火锅！！！背景音乐是什么？有人知道吗？挺好听的。各种想吃，看着视频流口水的那种太喜欢你啦:😊😊看的好想吃腊肉，只有在外婆家才能吃到好吃的腊肉喜欢狗🐶听到那一声婆，一口乡音，好亲切啊铁粉:油就只用猪油吗 直接猪油煎蛋然后放水吗 求解答 想去做一下想知道这耳根蛋汤是怎么做的！！！！看着这么多的蔬果 都是辛辛苦苦种出来的总有说油多的，一看就少做饭。抽中我啊，仙境啊😱梦寐以求的生活我感觉那个菜没洗干净:挑眉那一下 心都要化了面包有配方不🌹封面是哪啊？李李又是在哪个省市？哪啊想当柒柒的奶奶👵我可能是膨胀了我想起来了那天非常想吃风干鸡，给我爸打电话给做的，就是看到了这个视频 评论配图山里都是宝贝子柒呀！炒菜少放点油哦铁粉我好像成铁粉了为什么时而打名字时而不打名字啊，看的难受春天在哪里我想当这个老奶奶为什么你的山上野菜都那么多你这老鸭汤不放点粉丝不好吃，炕的那个饼子太油了，吃了对身体不好你已远离江湖  江湖还有你的传说这挖的这些小时候都见过，可是现在再也没见过哈哈哈，七七起床的时候耶 评论配图我也想去你家吃饭我想娶她  算了她娶我吧:好美:真的好美我哭了:她是真的一直住在那里吗？还是拍视频才住那里过着闲云野鹤般的日子真的好惬意:谁能告诉我柒姐家是哪里的？大自然的馈赠！想起小时候，春天里也是去山里采野菜，小兴安岭～那个刺龙芽也有！:我们这边好多野菜都没有紫背筋葵是血皮菜吗？:事实证明，我真的接受不了鱼腥草那味儿:很奇怪的味道新来的，打算把子柒所有视频看一遍点赞一遍。看你的视频感觉是一种放松:西南地区普遍都吃，可能你们接受不了这个味，但是各种吃法真的都好好吃，前提就是野生的才更香更好吃:本贵州人表示很赞同蒿葱可以和糯米粉做饼吃，超级香，小时候最喜欢这个我的天 简直了 佩服羡慕这样的生活美:哈哈哈哈哈:简直是世外桃源啊~感觉很多野菜，这些我都没吃过好想吃 野菜。野辣菜好棒的，还有萝卜英有空看一代女厨-李子柒子柒上山看见啥都能做吃的，你真是个十足的吃货，还是个很会做饭的吃货，羡慕这才是生活呀，有山有水家是哪的呀又看了两三遍，那些野菜好多不认识，放得太快只好倒回去看名字，好多以前看小说看到的野菜名，百度了也不知到底是怎样的，柒柒都拿来做菜了，跟小说女主一样。虽然太油和辣的都不能吃，野菜口味也不一定会喜欢，可看着还是觉得好好吃。这大半夜的肚子叫了，只能赶紧睡了。今晚就到这儿吧。晚安柒柒。柒柒，求一双你的签名筷子🤓🤓🤓你想吃不折耳根蛋汤 好像不错弱弱的问，会有蛇吗小语，别再生气了！那么多菜吃不完我帮忙吧真的是靠山吃山真的是一点都没错我一个野菜都不认识菜太油了，吃不下嘴李子柒的家就如同一个世外桃源，给了很多人一个心灵休憩的地方，这里有花有草，有菜有树，有猫有狗，还有鸡鸭老黄牛，所有你能想到的和你没想到的，仿佛她都有，不浮躁，不喧嚣，呈现给我们一幅岁月静好、现世安稳的美好画卷。我们逃不开钢筋水泥，雾霾笼罩的生活，于是便精神寄托于别人的世外桃源。:搜了↓鸡蛋很贵然后不新鲜。。。。蕨菜真的贼好吃啊:美食+美景+美人，画风唯美，感官刺激带来观众内心愉悦。不管是满院子的花草，还是可爱的乱蹦乱跳的小狗，还是一树一树的不同颜色的果实，都让人垂涎欲滴！最重要的是还有那些好像远离尘世的迷人风景！美食+美景+美人，画风唯美，感官刺激带来观众内心愉悦。不管是满院子的花草，还是可爱的乱蹦乱跳的小狗，还是一树一树的不同颜色的果实，都让人垂涎欲滴！最重要的是还有那些好像远离尘世的迷人风景！羡煞人也！看她做吃的是一种享受，也是一种折磨，好想吃啊感觉她是地主家的女儿，啥都有这次油真的多。:山上的不一样:lu    ji    gu像极了仙境为啥就没有你不会的呢，简直太崇拜你了我看了好多遍才发现里面那个叫玉竹真的是很喜欢你的视频 可是这期视频看着你没那么开心除了折耳根和那个应该是蕨菜，其它的都没吃过~想吃鸭~以后的晚年生活也想拥有这样的环境很美的地方天啊，我看到你的野葱好像没洗干净:我还以为是我家的🍋我吃的惯各位来一来看一看，四川工行ETC,不排队免费办ETC，所有银行卡都可以办理，邮寄到家，再到网点激活，有意者私聊。 👉第一步，先扫码； 👉第二步，按步骤填信息； 👉第三步，OBU直接邮寄至你家； 👉第四步，收到OBU后到工行指定网点激活即可 有意私聊哦，选我🙋🏼选我🙋🏻♂️ 评论配图:好的谢谢你:3月下旬最合适:子柒是导演、编剧、主演；助理是剧务；老奶奶和那几只小动物是配角:她的团队很强大共有4人，子柒，摄影师，助理，老奶奶。对了，还有几只狗一只羊，就不算在人里了。  用的啥编辑软件:亲，哪个时候最好看？明年去看谁是幕后摄影师？编剧是？想发弹幕  想当铁粉美啊好像新疆的伊犁，美丽极了！柒柒做菜油有些重啊特地登录账户来评论一下，关注了两年了，真的好佩服已经开始享受一边吃饭一边看你的视频了我觉得我是铁粉怎么关弹幕？柒啊，你炒菜放太多油了呀！好喜欢这两只小赖狗啊，哈哈哈，最近入坑，在翻你的视频看，很棒呀！:5子柒好棒:你咋还恩将仇报好迷 为何赞过的视频 突然就没赞了520视频里弹幕怎么关闭？我觉得我这是深夜找死勤劳的小蜜蜂这是什么神仙日子，你身边缺助理吗，试吃的那种艾草不是很苦嘛？没听过艾草也能吃呀里面的狗狗也好可爱衣服太好看了。山上的花谁种的呀  太美了吧好想去你家吃一顿啊看的像极了那两只馋狗你好啊小姐姐，我是刚刚关注你的微博的，一看到你的视频就被你圈粉了，好喜欢你的视频，看你认真对待生活的样子，每天做最精致的吃食，这就是最纯粹的生活，以后都会关注来自大自然的美味佳肴太有口福了这个景在哪里呢  好想去看看:折耳根真的是爱的人爱死，恨的人恨死，我就是那恨死的对！我就是那个吃不惯鱼腥草的人对联白色的不会不吉利吗？没有恶意，只是问问很厉害👍🏻我的妈呀背景音乐叫什么名字啊好好听啊:哈哈哈哈！会被我养胖的你真的是神仙姐姐治愈系我好想去你家吃饭啊柒柒姐狗狗真可爱:没有人评论说感觉自己谈恋爱了吗？做的菜，都好诱人啊，但是老年人吃，会不会太油腻了，放油太多了为什么要焯水，折耳根蛋汤感觉你的菜没洗干净折耳根鸡蛋汤无法接受。。在四川多年愣是没吃惯折耳根:芍药是牡丹的一种这女的是个神仙你怎么啥都认识？好厉害。草莓长得真好，看得我直流口水🤤，想起小时候爷爷的草莓园最难忘的就是家乡的野菜，去哪都吃不到向往的生活我一个女纸，看到你都想娶你补完视频啦终于:芍药 神仙日子不错:山芍药珍重！自己好好照顾自己的身体呀！要花多大的精力才能规划出那么美的园子啊:你的起床气好可爱啊，怎么办，爱了爱了:这里是哪里的大山啊口水为什么我感觉那些草莓是刚埋下去没多久啥都可以做。很厉害小森林一大片的菜园子是谁在打理啊，像这样一集要拍多久才拍完成啊。从开始到成品需要多久的啊这么多草到底怎么认识的，对我来说好像都是草而已看你做菜好享受仙女住的地方都开满了花油好多啊！！所以超级下饭！！别问我每次回家为什么都要胖三斤这些野菜我们这里也全都有，就是那个玉竹和那个紫什么的菜，居然是能吃的，感觉错过了好多山上能吃的野菜，还有个视频里没有的野菜——三根菜。也很好吃，不过不会弄的朋友做出来会很苦第一次看到折耳根还能煮蛋汤，明年开春去挖点煮哈看看，我一直只吃凉拌的，在火锅里都感觉不是很好吃我自己在大山里可能白天也会害怕……我一直都想问，你那水龙头是怎么设计的？水的来源是啥呀？:就知道有人我就问个正经的问题。种草莓区分地区不看你的视频里的吃的，总能让我想起家的味道狗子踢腿了，说还想吃同款睡衣，，全是野菜，第一次听说折耳根鸡蛋汤太有才了，又好看又好吃的样子早安:我爱折耳根 但都是加糖辣椒盐凉拌 每年过年回老家都要带些野的走 那才有味道呢 现在的都大棚出的完全不行每一个作品都是耗费了很久，天时地利人和，太厉害了这次的音乐真的很不好听耶美美的:别让我中，我懒得吃:芍药都是山珍海味啊！两只狗狗好可爱呀我好饿啊 折耳根和腊肉更配！野葱和腊肉搭配也不错最近刚看到柒柒的视频，很爽，让浮躁的心安静不少只要有吃的狗狗就跟到哪:真的好美:你好厉害啊～:妈耶 雷波的鸭脚板好吃:这个折耳根煎蛋汤喝起怕是有点酸爽哦！艾蒿馍馍看起来好棒！为啥你们山里面什么都有啊这么多辛夷花，我以为是江油妈耶   柒柒到底住在什么人间仙境啊   好漂亮啊   我也想去跟柒柒一样，热衷春天到山里采野菜草药。