:饿了没？煮肉肉给你次？去年做了腊味合蒸，今年赶在年跟前做了一批香喷喷的酱腊肉！过年吃正正好！#朝花柒拾#李子柒的微博视频简单直白点吧！这条微博转发留言里逮10个小朋友每人送10斤各种酱腊肉肉！跟前两年的腊肉有一丢丢不同！（保佑我这条不被吞谢谢震惊！知名美食博主沦为足底按摩师？:我不饿 这也太...今年肉太贵啦 吃不成腊肉了被你家狗迷住了动物有灵性，谁对它好，它跟着谁。子柒身后跟着一堆小动物好有爱看得我都饿了我是铁粉吗两只小狗互咬，你们是认真的么，哈哈:饿了没？煮肉肉给你次？去年做了腊味合蒸，今年赶在年跟前做了一批香喷喷的酱腊肉！过年吃正正好！#朝花柒拾#李子柒的微博视频简单直白点吧！这条微博转发留言里逮10个小朋友每人送10斤各种酱腊肉肉！跟前两年的腊肉有一丢丢不同！（保佑我这条不被吞谢谢震惊！知名美食博主沦为足底按摩师？:我不饿 这也太...今年肉太贵啦 吃不成腊肉了被你家狗迷住了动物有灵性，谁对它好，它跟着谁。子柒身后跟着一堆小动物好有爱看得我都饿了我是铁粉吗两只小狗互咬，你们是认真的么，哈哈这么瘦的小身板 力量这么大 什么都会干 真的厉害啊我家的腊肉和四川其他地方不一样。不是用烟去熏，主要是用小火慢慢烤，把里面水分烤干，一般要烤很多天。不是这种速成的。做出来没有那种很浓的烟熏味，也好吃。看着真香要像李子柒一样生活，发现生活一点一滴的美好，感受生活的美好。:不知道到多少个日日夜夜刷你的微博，关注了两年了，这样的女孩，真想看看最后是谁这么幸运能够娶到她，闻到香了  酱肉狗🐶不能吃鸡骨头，鸡骨头太硬不消化会戳穿肠子。:辣椒:啦啦这个配方怎么弄啊做肉前先把门关好了，肉贵免得被我偷偷来枪了看视频是一种享受，只有热爱生活，才能做出这么好的美食开头看到了半壁江山会不会有猫来偷吃哈哈哈羡慕羡慕 的表态:谢谢了 乖乖！！！蒜苗炒腊肉！！！好喜欢姐姐拍的视频转发微博打卡好重嘔····················这只羊是不是以为自己是狗？我跟你家小狗狗一样馋着想吃，看到结束，也没看到小狗狗吃上骨头，偷腥的猫也不知道最终有没有份。 哇塞你跟婆婆两个人吃不完这么多吧？越来越喜欢李子柒了，我的超级偶像啊[擠眼] 尤其是自己灌香肠，太厉害了啊，每次回家吃到父母灌的香肠就还担忧自己不在家也没地方学，大家普遍吃的都是机器灌的一个味道，就算小时候学了很多后来也满满淡忘了。果然行走于大地的灵魂都是健硕的，不管在哪里还是要靠自己的双手双脚努力创造。越来越喜欢李子柒了，我的超级偶像啊[擠眼] 尤其是自己灌香肠，太厉害了啊，每次回家迟到父母灌的香肠就还担忧自己不在家也没地方学，大家普遍吃的都是机器灌的一个味道，就算小时候学了很多后来也满满淡忘了。果然行走于大地的灵魂都是健硕的，不管在哪里还是要靠自己的双手双脚努力创造搓澡咯起床这形象太真实了，好乖啊好可爱的小狗，趴在凳子上看:真好，正想留言要配方，你就已经发出来了，我想试试看我想次肉肉 姐姐你是四川哪的哇:小跟班毛孩子没有想做的吗？   超级想做 怎么解决调料问题？想吃肉肉钦佩小狗说，主淫，你又在做啥好吃的啦邀请她去上综艺节目吧吃的时候菜都冷了好吃么？原来柒哥之前有做过:这条视频我看了N遍，跃跃欲试，马上大雪，过了我就去买肉好多肉，好想吃看饿了看完视频就好想自己动手做一百多个视频反反复复看了好多遍，有种想去柒姐身边做助理的冲动:湖南衡阳表示也一样看了太多负面消息，来姐这找安慰r看到你做的腊肠好想吃还没吃午饭的我  饿了我爱你好安逸哦子柒真有劲子柒，加油(ง •̀_•́)ง来了来了太爱这俩啦！！！ 评论配图我先马克一下:又把子柒的视频刷了一遍   每次都会在评论下面找狗子的截图   哈哈哈我也好喜欢吃腊肉，喜欢广式腊味我又来了越看越饿:超可爱天啊 那只羊天天和狗厮混 变成狗了 好喜欢子柒小姐姐真赞腊肉~想吃太有才了不知道看的第几遍了 只想说奶奶身体不错真好这一集真好次又看到了像狗的“羊”，竟然吃草 口水流了下来[淚]那两只小狗狗太会抢镜头了，好可爱:后面看了弹幕晓得了:哦～你们前头好多狗哦，不敢走那过哈哈哈……从小和姥姥姥爷一起长大，你给了我一个很大的启发，力所能及的情况下，陪伴才是孝，我决定今年回家自己在家工作，陪着他俩。每天一起相处，我才明白这就是我想要的看到这个视频 好想回老家吃腊肉炒蒜苗哦 1:好想吃狗狗眼睛都看穿了，好阔爱呀每次心情不好就看这个视频，听到“婆婆来帮我抬一哈，好重哦。”我就想笑 方便告诉做腊肉用的佐料是哪些吗？咦，好想吃 呜呜呜呜我好饿啊气死我了我用的生酱油，肉都差点搞烂了柚子卖不卖想吃你家的柚子，满地都是真心对腊味情有独钟，好想吃啊太有才了，最近一直看你的视频你真的让我惊到了！还有什么是你不会的！无意中发现你的视频，看了几天几夜，困的不行了！真的太ni还了看着就很下饭啊好想吃腊肉是仙女丫蒲公英飘的镜头真的美爆看了感觉还是不会:我从今年才开始关注你的视频，看了这个腊肉，腊肠，一直念念不忘就等着广州天气降温来着手弄，如果看到此留言麻烦给我发一下腊肠的详细做法吗，谢谢🙏会一直关注你的，加油💪我重复看了好几次这个视频，下厨房，百度在找川味腊肠调味配方，幸好在这看到了两个女子一餐吃这么多肉吗？吃不完我帮你吃吧😄:婆婆能吃辣的吗？狗子猫咪们馋死了 好可爱的狗狗腊肉做那么多，网友的福利7点49，不早了太美了！！！陶渊明都无法想象的世外桃源！！！！:柒姐能卖腊肉吗？我一定买硬生生把自己看饿了，遂点了份炸鸡看饿了:长得有点迷啊我感觉七七家的狗已经忘记自己是狗，羊也忘记自己是羊了我感觉狗狗啥都要看啥都要吃啥都好奇很棒好好看呀想问问你那个这么深的石头桶，里面东西怎么弄出来啊子柒这到底是住在哪里啊？子柒，有没有考虑在你家店卖腊肠啊？想吃你家的腊肠😋。我爱的腊肉，我妈妈每年快过年的时候也会做，特别好吃我不是铁粉→_→小狗子好可爱:这几天闲在家里，想趁机做些酱 肉 菜 存起来，就过来问问这个季节北方做腊肉应该坏不了吧。太优秀了了吧！！太羡慕你这种超脱有最接地气的生活每次看你放把香菜我都很难受（因为我不爱吃） 看了不会做系列给摄像点赞👍一地的柚子 感觉真好:我想买腊肠腊肉前面说撒子不敢走前门也，听了好几次都没听懂这有卖的吗我跟老妈每年过年罐香肠必备项目，晾香肠时候还有麻雀和野猫偷吃，小时候住的老院子还能熏腊肉，现在没法做了北方妹子表示没吃过腊肉啊和我奶奶的做法一模一样！已经看第二遍了，好有年味儿BGM好好听腊肉腊鱼闪闪惹人爱。隔着屏幕都闻着味儿了为什么不给狗狗也尝尝啊狗狗始终没有吃上，太难了真是人间天堂啊每个视频都再看一遍不知道是看第几遍了，好好看砍那些东西要记得带手套，容易划伤起床样子好可爱啊:不想打破这521评论的好馋呀看这些肉，简直就是流口水啊狗真是够了--也在吃让人起了11年清明第一次去贵州蒜苗腊肉:犀利看饿了:找到你了看这些肉，简直就是流口水啊狗真是够了--也在吃让人起了11年清明第一次去贵州蒜苗腊肉:犀利看饿了:找到你了还有什么是你不会的钉 打卡啦:哈哈哈，我以为吃面和饼呢:吃啊大铁锅做饭莫名很爽的感觉这个季节看到柒姐的腊味都流口水  我是个腊味粉饿惹 腊肉啊！1柒姐，你家的小狗好可爱，你走到哪里，他们跟到哪里看了你好多视频，发现你很少吃米饭，请问四川人很少吃米饭吗:喜欢你，向往的生活！奶奶好幸福辟谷期，看到你做的腊肉好有食欲你就是仙女！！！！！今天看到篇文章说李子柒的视频感觉不够真实，我想说李子柒的视频是艺术啊！艺术源于生活高于生活嘛！就是看着赏心悦目，陶冶情操就好啦，不会真的有人相信可以复刻视频里的生活吧:是的，夜晚的我又出现了。半夜看着好饿我要吃腊排骨(∩˃o˂∩)♡ 这么多腊肉，我奶奶起码要砍两三天！爱你！也心疼你:让营销团队加入农村美食之家#周杰伦[超话]#怎么没有米饭大晚上看得我饿的来:你看看仙女一般的生活哈哈哈哈，我想说那些腊肉挂那么低不怕猫咪偷吃吗什么都给我次（我好馋死了）:我看着一点都不饿哈哈看的流口水猫还是对肉动了爪:来来来:想吃:送我狗狗好可爱啊！！！！！蒲公英那幕好美！！！！！！好想吃大学同学妈妈做的四川香肠，寝室一群狼，辣的流着眼泪在那抢着吃，都啥玩意，不是辣嘛，干嘛要抢无所不能为了调一下生物钟，睡前吃了粒安眠药，看看明早能不能六点起床画图，睡前也要想着蒜苗炒腊肉入睡，啊 太美好了。:谢谢看封面还以为是房琪小姐姐呢 好像啊超喜欢你我妈妈每年过年前也做灌腊肠同为四川人，我家过年也是这样子做的，咋就没有你那么仙呢？神仙姐姐的狗狗都是吃素的好喜欢这些腊味食物，可惜家在北方  不会这个……我喜欢两个小狗狗看着好有食欲呀啊淦！半夜看这个真的饿，柒太能干了:笑出猪叫:饿的吃草:我感觉它饿好厉害美食成了时代趋势，一部舌尖上的中国就让全世界流口水，所以美食这个题材就把握了时代的脉搏，而美食真的没有衡量标准，是可以表演的，因为我们只能远观并不能近看更无法知其味，也是容易变现的，更是我们每个人天天一日三餐离不开的，有生生不息的需求，诱惑，贪婪，色香味，符合人性…..狗子好可爱啊柚子都是直接掉地下不捡起来吃的吗:我也羡慕:还有一句，弄门这么早哟看饿了小姐姐，多吃腌制食品对身体不好:我也羡慕:第一天，想成为，铁粉:好羡慕，这样的生活最爱吃豌豆尖，蒜苗炒腊肉了，浓浓的年味。两只小狗狗打架的样子太可爱了哇塞！啊啊啊啊啊转圈圈咬尾巴，被可爱到不行两个小狗互相咬尾巴 太可爱了8 天哪 这个博主真的太厉害  看的我都想做了李子㭍，你家在哪里？我要去偷你……活的像个神仙！羡慕！我一个北方人表示辣肉很好吃，每次过年去男朋友家都吃每次想吃爸爸做的飯時，就來看李子柒的視頻。美好:这个是烘腊肉的柏丫求博主的手机壁纸，我也想好好吃饭天天睡觉看了半天之前看过的视频，终于找到一个落下没看过的，开心！！为什么不给狗狗喂点肉 看着好可怜:有地址吗？想买:想吃煲仔饭的第n天  看看 我又想吃腊肠了看你的视频可以学到很多东西:来的好:还有这种福利，X﹏X我知道的太晚了狗子简直萌我一脸哈哈哈， 感觉老爷爷背的好重呀四川猪瘟了解下各位能不能去你那里看看？:厉害了:嗯没错这个腊肉绝了小时候我们家也这样秋腊肉 盐和花椒放大锅里炒香放肉在锅里滚两圈 秋的时候用的是柚子树干 我们那没有松柏如果能将做腊肉的具体细节和所需食材稍微描述一下就更好了，以后想学着做一下那个老人的手我也想要吃叔叔好不容易，抗得腰都弯了好大的猪腿！家里只有博主和婆婆吗？妈妈呀:因为她穿了品如的衣服这个女孩子谁娶了就福气了小时候过年前家里凉的鱼鸡肉，也经常被一些猫光顾似乎每一期都有奖，我却从来没参加过好想吃今天刷这条哭得稀里哗啦,忘记多久没回老家了,忘记家乡的味道了,这些儿时经常跟婆婆一起动手做的画面一幕幕催促着我的泪水还有泡菜，浆水菜，只有老家做的才有味道。我们汉中做腊肉也是用松柏枝熏得，不过现在没人那么做了，基本就是腌肉了，还是熏得腊肉好吃我就想知道会便宜哪家的臭小子这肉从哪里买万能的宝刀:哈哈哈哈:欢迎来四川玩:松树枝 饿 饿吗:我也想知道这是什么树枝喜欢看你的视频，可以收获平静温暖，也可以感受到真实，佩服你身居山野却可以与现代的城市生活结合的那么好，很成功的一个营销例子。是我的状态图片评论 评论配图谁要是娶了李子柒，那简直是太有福了饿了就来看你，比吃播更有看头，向往的生活料贼足ukiikikyiyll酱腊肉好吃最爱美食博主，没有之一老爷爷好辛苦，背着~这俩玩的很开心啊好想去给你打工啊好温柔啊真好 老婆，这也是个牛逼的四川乡村视频！七菇凉干活好利索的说  ，有女侠味道几时还做腊肉了？？😍😍😍😍:大晚上的不睡觉看着一直流口水好想吃哦！受不了了！看了你的视频，终于懂得古书里的蕙质兰心 腊肉:你骗谁呢77家的大门和以前不一样了，以前是红色的再次看你的视频，我想我妈了，我想她做的腊肉了，我想回家看你的视频看到了半夜呜呜 真的是美好少女 家里的狗狗和羊走到哪里跟哪里也太有爱了 我的天 晚上看这个就是罪过每一个不懂爱旳人，都会遇到一个懂爱的人，然后经历一场撕心裂肺旳爱情。不懂爱的人慢慢懂了，懂爱旳人，却不敢再爱了。 啊是谁拍的啊怀恋过年的时候我来成都了，你在哪就俩人吃饭，感觉好缺人手啊心情不好就会看你的视频 给我很多安慰，谢谢 希望我可以像你一样坚强独立:大晚上叫我看这个 宝宝快来看我总感觉两只狗子好可怜啊，什么都吃不到，还要被撵走 喜欢这种感觉姐姐姐，那个称怎么读数转发微博 🐷向往的生活 真厉害了声音好好听哦，好可爱啦前门好多狗哦～哈哈哈好可爱的小狗狗呀:想吃肉狗子是不是可以吃个肉骨头～婆婆的帽子好可爱，有同款嘛😊万能的刀，想知道哪里买的，切菜，剁肉，砍树枝用的都是它:哇:祝好感觉烧柴火的锅，做出来的菜肴特别香，不知道为什么？好喜欢吃腊肉一定要来2碗饭向往的生活卧槽我不活了 这个:求购买链接腊肉你家的柚子太浪费了这是得多大的力气呀，当妈的我表示这个力气足够跟男人掰手腕了:哪闷这几只狗也太可爱了趴力气真的不是一般的大 四分钟的时候 哈哈哈转发微博同款睡衣:中奖是什么，中奖是不可能的啦，还是学着做吧不要嫁人熏肉时候搭的棚子是布的嘛？我想问下这个背景音乐是什么？好好听简单直白点吧，我要恰肉肉柒哥单手拎起半头猪:对对对，我也要买一份爱了爱了这个被罩，求同款啊今年回家做腊肉想买腊肉，有链接嘛好喜欢跪求子柒出一款单独的锦盒产品，吃土也要买:哇哦！转发，，，，:晚上不能看完了，被你给圈粉了！两个人吃都好丰富啊都是有机肉啊啊啊啊发现没有饭什么都会 好羡慕啊:这是什么树枝？:想吃:我们家猫特喜欢吃青菜世间居然有这等奇女子！我觉得我也很厉害，都敢在半夜一点看她的视频了我想买腊肉无所不能