:梅花开的时候突然降温，赶上这场春雪…过年吃腻大鱼大肉，做了些榨菜去去油腻花生捣碎煮上一锅热粥，应个景做了梅花酥，再配上一碟榨菜嗯，完美早餐啊！#朝花柒拾#  #春日厨房#李子柒的微博视频赶着冰雪天的尾巴上，视频福利送我身上这款毛领红色斗篷，【这个微博转發和留言里抽10个爱臭美的小朋友每人寄一件❤️】很厚很厚，很长很长，很暖很暖，哟～榨菜手残星人也能做的很好吃，梅花酥考手艺，我也是在网上看一个教程做的。第一次做，有点丑。只有三朵get到教程的灵魂！下次再战！火龙果调的色！如果也用火龙果汁的记得这颜色蒸煮炸久都会变黄，差不多熟了就捞起来！我发现才过完年我又唠叨的变老妈子 评论配图柒姑娘新年好呀，终于等到新视频啦啦啦啦……嗯，有个不情之请，真的好喜欢你的中国筷子，可是连功z號都没缘中奖，柒姐姐可以赏赐我一双吗睡觉咯:鸭鸭:不要追我，不要抓我，不要吃我:我们中华田园犬没有那么娇气:不下!继续看～挺好的，冰天雪地干活，会让人越来越清醒，身心都放松。子柒小姐姐！你的家乡风景真美！宛如仙境！冬天了，我想去你们那边旅游，方便告诉你的地址吗？不会打扰您的。什么时候淘宝店才会上你做的榨菜，超想吃。喜欢你的衣服，还有红披风:梅花开的时候突然降温，赶上这场春雪…过年吃腻大鱼大肉，做了些榨菜去去油腻花生捣碎煮上一锅热粥，应个景做了梅花酥，再配上一碟榨菜嗯，完美早餐啊！#朝花柒拾#  #春日厨房#李子柒的微博视频赶着冰雪天的尾巴上，视频福利送我身上这款毛领红色斗篷，【这个微博转發和留言里抽10个爱臭美的小朋友每人寄一件❤️】很厚很厚，很长很长，很暖很暖，哟～榨菜手残星人也能做的很好吃，梅花酥考手艺，我也是在网上看一个教程做的。第一次做，有点丑。只有三朵get到教程的灵魂！下次再战！火龙果调的色！如果也用火龙果汁的记得这颜色蒸煮炸久都会变黄，差不多熟了就捞起来！我发现才过完年我又唠叨的变老妈子 评论配图柒姑娘新年好呀，终于等到新视频啦啦啦啦……嗯，有个不情之请，真的好喜欢你的中国筷子，可是连功z號都没缘中奖，柒姐姐可以赏赐我一双吗睡觉咯:鸭鸭:不要追我，不要抓我，不要吃我:我们中华田园犬没有那么娇气:不下!继续看～挺好的，冰天雪地干活，会让人越来越清醒，身心都放松。子柒小姐姐！你的家乡风景真美！宛如仙境！冬天了，我想去你们那边旅游，方便告诉你的地址吗？不会打扰您的。什么时候淘宝店才会上你做的榨菜，超想吃。喜欢你的衣服，还有红披风:我一直想对子柒说，每次洗菜的时候是不是水特别凉，很拔手啊，手冻的通红，一定注意别手关节痛啊做法再详细点就更好了天气这么冷，还是这么优秀呀:镜头开始的雪景好美啊！最美的景，最难的路！下雪真美真美你家里住的是什么神仙地方，好美啊超级棒美美:这是菜吗？明明是花嘛，太美了！米其林大厨！白雪皑皑雪地菜，白雪飘飘雪梅开，红衣仙女雪中采，挥手一变桌上菜。雪梅红衣谁作画？画景画人画中画！垂涎三尺画上酥，赏心悦目画有画！白雪皑皑雪地菜，白雪飘飘雪梅开，红衣仙女雪中采，挥手一变桌上菜。雪梅红衣谁作画？画景画人画中画！垂涎三尺画上酥，赏心悦目画中景！白雪皑皑雪地菜，白雪飘飘雪梅开，红衣仙女雪中采，挥手一变桌上菜。雪梅红衣谁作画？画景画人画中画！垂涎三尺画上酥，赏心悦目画中人！白雪皑皑雪地菜，白雪飘飘雪梅开，红衣仙女雪中采，挥手一变桌上菜。雪梅红衣谁作画？画景画人还画心，垂涎三尺画上酥，赏心悦目画中人！如画似梦，太美了！好想尝尝这艺术的味道！如画似梦，太美了！:都是自己做的，你们这些人只知道买买:柒太有才了:中国文化啊，最近好火无所不能涪陵人看见青菜头好亲切！不过风脱水好吃些今天第一次看视频，忍不住要发文字了，看见生活的美好！天呐，这不就是人间仙子嘛遇见你的第一条视频你是什么仙女呀 从上班看到下班[可愛]来了爱上你的榨菜 评论配图我会一直关注着你，长长的路，慢慢的走，开心快乐呦，㊗️奶奶身体倍棒奶奶和你都会越来越好，开心快乐代我向奶奶问好，我㊗️奶奶身体倍棒，开心幸福子柒，我只愿你和奶奶平平安安，快快乐乐的让我想起林黛玉葬花的场景，只是女主人公不及子柒啊。:筷子☞兑奖这么漂亮的东西怎么舍得吃哦太好了吧做事情太像样了，就是能演绎得很好，比其他网红什么的好太多了，她活该有钱就是感觉太冷啊，怎么不在屋里做啊，穿那么少还用冷水洗手，感觉鼻子手都冻的红红的，心疼啊:算了吧 别过度消费这么美得地方了这哪是吃的呀，这是艺术我都怀疑不是在人间拍的了好美人间仙境也不过如此了，太美了梅花造型应景有创意。真的是把日子过得有声有色好美呀！！不管是菜还是风景都好美啊，像画一样祝子柒和奶奶都平安喜乐哦owo哇！下雪了，好美，人更美雪景真的好美阿！！！！！小狗好可爱呀中国传统文化的传播者，赞一个冻手手 我当时看这个视频都是一口气看完羡慕啦过分好看！天呐 仙境一般的地方可以用芥菜 想吃老公好久没有吃稀饭了，突然特别想吃一碗稀饭配这个榨菜！这个榨菜看起来超级下饭啊拍得是真的好啊子柒，加油(ง •̀_•́)ง这里面已经下雪了，挂衣服的不是在前面做的吗这什么神仙地方 漫山遍野的花  还会下雪又看了一遍，好想吃这榨菜:这个感觉好难拍:喜欢揣测别人的人，要么杠精，要么自己生活也不幸:你想多了也没什么想说的，就是美！！！这就是个仙女吧人间仙镜！太美了！！！李子柒不应该是美食博主，应该是乡村美景最佳推广者 雪景美的心都碎了羡慕染染的生活最爱榨菜太美了，人和食物舒服的生活柒姐是不是没有不会的呀 这视频看的停不下来了宁静祥和世外桃源虽然觉得几率不大，但是老七呀，我中不了奖，可不可以求个链接呀，好想要啊！买了我的第一套汉服，想给她，一个仪式感:亲你的东西怎么买羡慕你生在一个人间仙境:用同样的方法腌了榨菜，哇，敲好吃，我老公说这是我腌的最成功的一回咸菜了。爱你子柒精致的梅花酥造型，阔以！第一次见榨菜原始的样子...十里桃花，好美我能喝十碗 榨菜在哪里买鸭子鸭子快吃吧、吃了这顿下顿老鸭汤了、我第一次见到榨菜的原料哎v:有啥地方她上架衣服的不？？？咋都是吃的！柒柒你到底生活在怎样的仙境呢下雨天躲在被窝里看这个视频太舒服了我想问辣椒油用哪款好？這個我叫裹耳菜 哈哈哈快吃，下期就是老鸭汤了清晨标配喜欢子柒所有的视频👍👍👍从画里走出来的啊爱你子柒梅花酥好美摘梅花的那一幕让我想起了红楼梦里面的宝琴😂好棒！什么时候可以买到榨菜\U0001f929 \U0001f970 🙈 🙈看到这个视频很不地道的想到了涪陵榨菜的视频看到就想让小李带个手套洗菜，太凉了。子柒啊，以后天这么冷洗东西带个手套吧，看着太心疼了怎么可以那么美小狗好乖看了三遍没事了还想看把生活活成诗💖太厉害了，好佩服你呀！ 还有这一期 我觉得和老鸭汤拿期很配:看你春夏秋冬都用冷水洗菜，看你在下雪天没戴手套干活在，看你在大早上和面，真的是只有生活在农村的人、干过活的人知道那多么冷，真希望你以后出去干活或去菜园子摘菜能戴个手套，洗菜的时候加点热水，保护好自己的双手。:删了。让我发好嘛怀孕了，就想吃榨菜配白粥放开它让我来七七收儿菜有点远哦梅花酥好好看这么富足 却还这么能吃苦 又这么能干 还这么聪慧 这么会搞艺术创作 还生得如此美丽 还感染着无数人给他们带去美好 还给国家做文化贡献给社会带去资助  这不是神仙转世是什么:哈哈哈哈哈哈哈:议论推狗，真无聊，在农村这算客气的小姐姐，以后干活的时候能不能带上手套，看着心疼到底以后什么样的人才能配得上你真的是很治愈的视频  戳到心里七七大冬天冷水洗手，看着心好疼哇。。。。山里这么冷的吗？:‘手都冻的通红了，看饿了自然的精灵。万物的灵长。:妈呀人间仙境，她家好大啊，想去山里面生活，咱离大自然太远了天冷还用冷水，对身体不好摘菜都是用死亡旋转哈哈哈哈好巧的手。好美的人好美的景子柒姐姐 看着都冷。。。多穿一点喂～:这斗篷也是自己做的么不带手套啊，多辣手啊哇塞 神仙生活呀现实版若曦没人发现她家的鸭蛋超大个吗，真的震惊到我了梅花酥太美了，不舍得吃天呐怎么拍的太厉害了 看她的视频可享受非常喜欢你们的视频，这个地方是哪里啊这么美那个榨菜看得我流口水美女，你家有多大？看视频很好奇看着就很冷，美:看到这个雪景做这些活好像回到了小时候每天晚上看，看得我好饿有些弹幕看的我属实烦看到这个不知道为什么会突然想到北国风光，千里冰封，万里雪飘人间仙境也太美了吧切榨菜的声音太治愈了世外桃源:喜欢里面各种餐具，总有这样一个厨房就好富有了 每个晚上看 我艾特你的你要每个都看哦:你好可爱把生活真的活成了生活，很惬意，很舒服，忙中伴悠闲这是摄影师好评 这多好看啊，我都带入了，我假装我也在那哈哈哈:想吃柒柒，卖酸菜吧，我想买太美了那个航拍:想吃柒柒，卖酸菜吧，我想买太美了那个航拍这是哪里的景？好美选来选榨菜在土里的时候长这样原来真的有世外桃源。你好漂亮哦真的是爱了爱了，所有视频都是如诗如画，把生活过成了童话。好美你做的饭样子真好看。我做的能吃就行，不拉肚子就是最好的子柒呀子柒，你真是个能干的女孩儿，干活麻利，天下没有你不会的事了，把婆婆又照顾的那么好，大冬天的雪水洗菜，心疼心疼，但是一针一线一蔬一饭都凭自己双手劳动所得，虽然辛苦，但那种满足感幸福感我等钢筋水泥生活的人没福气享用呀活色生香啊～好美！心向往之能去你那玩吗 柒柒天哪，这是榨菜的原料啊，想吃！棒👍🏻我也想娶李子柒看这个榨菜好有食欲  你爱的榨菜是这样做的每次心情不好的时候就来看子柒的视频原来榨菜是这样做的子柒姐想知道你腌的是什么菜……这买nm的赞呢？买赞先s个m。: 背后有个团队为他在做幕后工作，一个人干不来的，她也许只做些能拍到的，不过即便这样也很了不起了我就是从这个视频开始，喜欢上了子柒什么蛋呀，好大！最后的梅花酥摆盘绝了奇思妙想，简单的东西都做成花，做成一幅画，该是怎样的妙人儿！你让多少人都自愧不如柒爷要不你去拍个古代片吧。绝对本色出演 要演女一那种镜头多:幸福吧:吓死我了 神仙啊神仙:羡慕这个衣物间真的太有诗情画意了日子过成诗，但实际视频看不到的地方肯定是很辛苦的。大头菜？我想问，这个斗篷有没有得买啦！好喜欢啊！ 真的好看摆盘太美了，无论从哪个角度都是美美的一幅画画面太漂亮了再过三十年，我也要去过你这样的日子好像童话故事里一样柒姐，榨菜还有吗？我发现没有你不会的 喜欢这个博主亲，这个榨菜怎么不做来卖呀，好想吃那么抗冷！带双手套好点吧！立志做铁粉这酥怎么舍得吃呢好漂亮天呐！本命年，好想要！是不是晚了。h台湾榨菜哥估计没关注你太厉害了这简直就是仙女下凡没有她不会的！！！如果非要摸凉水，找一个暖和的地方，要不然女孩子受凉很难恢复的，注意保养啊柒柒子柒是我一个女生想要娶的女子心疼手太冷了，手别老进冷水里爱你😘咋不写配方了？不知道都用的啥: 不喜欢狗狗吗。总是推狗狗到一边这个景色也太美腻了吧你推开窗看落雪的时候看起来那么小，可爱的像个小姑娘，可是内心又是那么强大和独立:有水印，然而还是被盗了这衣橱，有创意有没有你不会做的，来一个，哼好好看啊梅花酥，太漂亮了吧也啊啊啊啊啊啊你到底是什么神仙小姐姐啊，真的太棒了叭🙃 🙃 🙃 加油鸭，相信你 🤓 🤓 🤓手都冻红了景美人更美:天啊，我想要:美自从关注你以后有时间都是不停翻看你以前的视频渡水复渡水，看花还看花。天哪，女神！这个女人太全能了怎么可以把狗狗推开有谁知道背景音乐吗？手太巧了，无所不能下雪，真的很美手换了为什么下雪的冬天还能长菜菜:七爷作品应该弄个水印仙境一般，好美一定要保护好手！折磨凉的水太心疼了77。发现她对狗子不好，看到两次推狗子了:那你没有认真看，她手其实粗糙的很，我们念了很久让她注意点就是不听:好想看看李子柒的手 天天下地干农活 怎么一点也不糙啊我觉得中国那么多古装剧都不如你拍的美，因为他们太刻意。而你的镜头总是穿插的恰到好处，不抢主题，略微一带，却攻心一路看下来看到了这里  真喜欢你的生活看到就好我滴反应是这是苗若兰卧槽………我的口水啊  都看饿了刚开始是自己拍，后来有钱了找了摄影师想要把你所有的视频都看完太好看了叭此雪景美得哭，画中人似处仙境；李子柒姐姐，人间因有你而更美好！优秀  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈:这个视频太美了，让我想起古装剧雪花神剑，小时候的回忆，老想点开看看！小柒姐姐  之前有一条文章里  有四句话那个是删了嘛？， 我知道你可能看不到也不会回:我看了好多集了，一直很想夸夸你的那把刀，好霸气梅花酥也太好看了吧做的饭菜都这么艺术做饭都这么艺术好美！真的太棒了，每当觉得心情烦躁的时候就回来看视频，看过会觉得很治愈。  姐姐可以戴塑料手套洗东西腌东西，因为真的很废手啊。摄像老师的技术堪比央视每次有新关注的人，就会把你的微博取消从新关注。这样就能每次第一个找到你:绵阳这一抹红简直了:狗狗老追着要吃的，可能有点饿:狗狗老追着，想讨好吃的！ 这个看起来很清新其女子决对是古代穿越而来啊啊啊啊！美死了请问衣服都是自己做的吗？能换衣服吗！老把睡衣穿出去请问博主住在什么地方啊，好想去看看 我好爱:想问问那个花瓣为什么要扭一下呀，不扭的话花瓣是会粘到一起吗？太美了柒姐，这款披风链接给下好不，喜欢的很大约只有你能有现在的心境👍 👍 👍 👍我怎么感觉你的穿衣像是穿越在古代生活里？5李子柒屋头到底哪里的哟，啷个浪开好看，还有雪这是什么仙境美美哒想和这样的仙女胖死在山林里👉  看了一个中午，每个视频都好好看，这种环境好漂亮我好像去你家吃饭啊从粉丝一百多万到现在一千多万，真的佩服你也心疼你真不错:QQ浏览器好像也有~:我用的谷歌商店~李寡妇这是哪里呀看你身着红裘，漫步梅林，配着背景音乐，我他妈竟然流泪了为啥我在绵阳的时候没有看见这么大的雪梅花图也太美了吧爱惨了补看仙女的视频。太美了太美了，除此之外想不到别的话...... 柒姐，我喜欢你的斗篷，能给个链接不520:四川呀风景，美人，冬季大冬天的用的水是不是冰的啊，别用那么冷的水，关节受不了仙侠电视剧拍摄水平了这个真得不能大晚上看太美了 绵阳哪里？可以来你家看看嘛我为啥子要晚上看这个清口水节是飙:我的人生观厉害了这里就是人间仙境啊，全是绿色安全食品，好羡慕摄像老师的技术堪比央视子柒一定是仙女柒柒不冷吗:真的有些人看事情不要被害妄想症 喜欢把事情无限放大行吗?厌恶你🐴 呢厌恶 我弟挡我道了的时候我推开他我就是厌恶他了吗??不是吧:一点小事情就能扯天扯地 您到底是什么神仙？?我真的是服了:???心机重不善良??? 我求求各位网友善良点叭 天天隔着屏幕对别人指手画脚的说别人心机重不善良的才是真的……而且您说狗是婆婆养的 可是婆婆养的会天天围着您口中是的不善待它的柒转 而不围着婆婆转??:??厌恶感  就轻轻推一下您就能看出厌恶感吗？请问您养过狗吗??这种让狗狗从自己腿上下去的做法不是挺正常的吗？她如果想您说的那样真的厌恶狗的话 那几只狗狗会天天只围着她转?（现场还有其他人）内心温暖的人可不会恶意揣测别人哦  还提什么物以类聚?您这种喜爱用不好的想法去理解别人的行为的是什么?好喜欢啊😊祝子柒身体健康！:农村养狗是看家护院，狗奴是把狗当祖宗供起来。子染的家是哪的，真是应有尽有:为什么我觉得不是推狗？而是手凉凉的想冰一下狗子……:好的啦啦啦啦，一起好看死了 评论配图:怎么办？视频看到停不下来。去山上买块地好不啦？她住在仙境里啊:同感:斗篷链接来一个:你这是四川什么地方？太漂亮嘛美:拍视频的时候是我生日，仙女李子柒，我要斗篷❤:好可爱，是单身吗?好想冬天来这走一遭，神仙地了:我看到这心脏也是停了一下重看柒柒的视频真是美好的女孩子这是在大锅里烧火烤 你看，新鲜的榨菜:明明是和狗狗开玩笑把很凉的手挨狗狗一下说冰一哈!就和我们从外面回来和人开玩笑用凉凉的手摸他一下一个道理啊，这么日常温馨的画面怎么了？？？这是哪里拍摄，好美一直以为榨菜是土豆做的榨菜看起来好好吃又来翻你的视频看了，每次都把我看饿了姐姐的手呀，冻得通红的。辛苦辛苦！！小姐姐，缺徒弟不，求拜师听声音就很好吃拍的很有意境:喂猪喂猪那个咸鸭蛋贼特么的大呀！榨菜让我流口水你满足了我对神仙的想象，我也想要这样的生活这是什么人间仙境和仙女…想知道，柒柒这是住在哪里啊，能有竹笋还有雪:如画的美景惊呆！:嗯嗯 好喜欢李子柒 好美好想吃你做的榨菜那么好看:一直想问下，你家是属于哪个县，哪个村，好漂亮呀。 我想吃这个榨菜突然在想，你住在山里安不安全？柒姐姐我想去你家住😂看得我手冷冻手不:焦虑总是突然的，也是一时的。:我一晚上都在想这个问题 有的时候在想为什么我们要有那么多欲望呢 生活其实可以很简单快乐我的天，谁娶了李子柒，真的幸福，上的厅堂下的厨房啊。女人的典范航拍镜头...？？想吃榨菜那些衣服，都好喜欢:丽江每次看到你用手抓辣就怕你辣到手好看图片评论 评论配图厉害田园生活妈呀 这是哪里 景色太好了 好想去雪地里干农活，看着很美，其实很辛苦。怎么就那么有才啊 啊 真好 这样宁静的生活要注意手哦 下次带手套不然很伤手❤️下雪的时候拔这个手会很疼很疼 看得我好想自己做榨菜 看雪景真的有这么美的地方吗？感觉比电视布景的还要好看太有才了吧手都不洗阿我可以知道是谁帮你拍的视频吗～你太棒了，好喜欢你 你看人家啊！活的跟拍电影似的！:还好要吃午饭了，要不然看完这个视频得煎熬好久每次看到油炸硬的东西，我都在想婆婆咬的动吗做的菜那么美