:又一年荷花季寻了些荷花、荷叶、藕带和莲藕顺手做几道夏季时令菜，剩下的莲藕拿来做了桂花坚果藕粉我家老太太专属甜品！配上一盏荷花茶，只叹夏天太短！【转＋晒加购截图】抽177位柒家人免单本产品#美食大V秀##朝花柒拾#高营养高营养好口感，李子柒桂花坚果藕粉。8种高品质配料无添加防腐剂老人小孩都放心吃。  李子柒的微博视频奖品名称：桂花坚果藕粉一份*100人；抽奖时间：2019-07-26 18:20:00；抽奖规则：抽奖详情这个视频是品牌新品的品宣，所以有一大波视频福利【转發+留言晒图抽177个小宝送177份桂花坚果藕粉！】夏天天气太热，你们一定要注意防晒避暑❤️ 评论配图你是怎么做到脸蛋滑溜溜，手难看的像静脉曲张的？这也太减压了吧！！！！！:狼人好喜欢这一集:我回来啦！真是好地方，什么都有怕虫虫我太难了:又一年荷花季寻了些荷花、荷叶、藕带和莲藕顺手做几道夏季时令菜，剩下的莲藕拿来做了桂花坚果藕粉我家老太太专属甜品！配上一盏荷花茶，只叹夏天太短！【转＋晒加购截图】抽177位柒家人免单本产品#美食大V秀##朝花柒拾#高营养高营养好口感，李子柒桂花坚果藕粉。8种高品质配料无添加防腐剂老人小孩都放心吃。  李子柒的微博视频奖品名称：桂花坚果藕粉一份*100人；抽奖时间：2019-07-26 18:20:00；抽奖规则：抽奖详情这个视频是品牌新品的品宣，所以有一大波视频福利【转發+留言晒图抽177个小宝送177份桂花坚果藕粉！】夏天天气太热，你们一定要注意防晒避暑❤️ 评论配图你是怎么做到脸蛋滑溜溜，手难看的像静脉曲张的？这也太减压了吧！！！！！:狼人好喜欢这一集:我回来啦！真是好地方，什么都有怕虫虫我太难了l捞藕不是穿那种连体衣吗:怎么这么多人偷花还要晒？这什么风气啊 咱们的藕粉炸荷花，炸金花长发及腰啊老奶奶牙这么好吗，给这么大块鸡肉看见李子柒的视频就想坚持下去了，百炼成钢用的是菜籽油，就是油菜花谢后结籽成熟后榨的油，农村都是用这个油: 子柒，什么时候出一集编头发的吧，记的看过一电视剧，古代剧里说的过去大户人家的女人们编头发也是一技术活，，，:小时候都是光脚，多硌脚都没事的，真的，现在再光脚，的确脚底会很敏感这个水塘里没有蛇吗？:不会说话就闭嘴:评论一直往下翻，终于看到有人也提到了这张图了哈哈哈柒柒你一定要注意身体！❤️❤️❤️感觉子柒家附近:慈禧也吃炸荷花太厉害了:奶奶太幸福了厉害荷花的吃法吸引人！地方太美了难怪今年莲藕价格这么高国人真的啥都能吃 荷花还能炸:她到底有多大一片地？ 咋还种荷花了让我想起了我的葛根粉还没有吃，也是要先凉水化开，再加开水为啥那儿啥都有啊 好羡慕啊买了，但是个人感觉不够甜。面包窑烤的熟鸡？表示怀疑子柒姐姐  我每次冲泡藕粉都冲不成糊状的  一盒都快喝完了  有教程吗好美呀，这里是哪里？背景音乐是啥请问:我第一感觉就是在心疼子柒啊，感觉层主也是啊她们家的食物是真正的有机食物，原生态的呀！瓜果时蔬都是现摘现采，新鲜得不要不要的！羡慕啊！不过小美女也挺能吃苦的，做的都是力气活，现在一般的小丫头还真做不到她那样。原来藕粉是这么做出来的!光脚走路我是不敢，走了一次就受不了沙子扎的疼 还破了荷花也是可以吃的吗？美丽的姑娘半亩荷塘，诗意田园！ 看馋了哇塞:鸡笼警告柒姐，你家养了好多走地鸡。好想吃。自然美热爱生活太棒了姐姐我真的看得好感动，好想哭啊，想起了我奶奶牛逼牛逼   这个早餐藕粉也有她店里卖的今夜星空灿烂，你的心情是否如同它一样看了我内心平静腌菜发不了弹幕，惨兮兮好喜欢这期！这些都是普通食材，四川农村一年四季都有！你小时候也经常做！啊呀我喜欢吃藕带！感觉好像天天吃鸡打卡美:咋这么美呢？拍的太好了，看视频像谈恋爱的感觉，原来生活可以这般美好！都不穿套鞋 太狠了啊 不怕蛇啊评论区的屌癌真多  闭嘴好不好:子柒的店淘宝上那个是真的吗 先看这个生活过成诗也不过如此感觉又健康又美味又养颜好棒，好美打卡又来了你又在这洗脚，螺丝帽又要被你带走虽然生活在乡下，却比任何人过的都精致，把生活过成了一首诗，每天都很辛苦，却又在享受每一天的生活，恬静、与世无争，人生不就是应该这样嘛！那些年的夏季：星空、萤火虫、蒲扇、竹床、西瓜、莲花、莲子等等，有着儿时的纯真与憧憬，也有少年的拼搏与奋斗，青春的懵懂与茫然，开心也好，悲伤也罢，亦或者那些遗憾，皆已深深的印刻在了脑海深处。做藕粉的时候看到撒了一堆东西，还想说这啥呀，结果被冲跑出来的藕粉惊艳到说不出话～好赞呀荷花竟然能吃恭喜自己成为你的铁粉啦😊漂亮  最喜欢的一集我曾在你的世界来了又去，去了又来。买！！！干净利落[赞同][赞同][赞同]超赞！让外国人见识见识博大精深的中国食文化🇨🇳🇨🇳🇨🇳好好看啊 我想吃荷叶鸡了婆婆真的有口福最近很多地方都在报道你啊，事情做大做好了，难道就要承受来自各方的关注和压力吗？明明你还是你，只是不同的人解读，出了很多个他们认为的你，好替子柒你担心，保护好自己日本电影《小森林夏秋篇》《小森林冬春篇》与李子柒的视频有似曾相识的感觉。李子柒的视频更诗意，电影的内容更质朴。地美，景美，人美，手艺更美桂花藕粉。:然也好想尝尝:有本事你拍个视频我们看看，你长得有多完美？太美好了！看着好好吃人如荷花秀，技似荷花全。实力圈粉，传统之美。不只是诗词歌赋是文化，农作也是文化，美食也是文化，技艺也是文化。 采菊东篱，袅袅炊烟，娉娉婷婷，旷达悠然。能够打动我们的，是我们内在本来就有的情感。千百年来我们世世代代如此生存，那些记忆早已铭刻在DNA里。每个中国人的心中，都有一座桃花源。我最喜欢的藕还有荷花！好喜欢好喜欢！喜欢这一期莲藕荷花主题食谱，有种家乡的感觉这藕粉很上头似诗似画似童年就问小七还有啥不会。 你的藕粉，她就是李子染，这个牌子是她创建的，hhh藕粉！！！！！这期好美！我们四川妹儿就是能干！:这个表情你家好美呀向往田园生活的洒脱自由，与世无争，自给自足。而我们的生活却充斥着看人下菜，拜高踩低，勾心斗角，我只感觉油腻与厌烦。 好喜欢这一集真好好辛苦啊！偷莲菜的泥猴子，回家你妈打你。真美太厉害了姐姐!你会好多!好想吃藕粉一百个赞，真美好这个好好吃，希望多点优惠活动羡慕奶奶真厉害 藕粉 这个是藕粉我的天……我为什么大半夜要看这个……这就是我买的藕粉啊！！！这制作过程看起来就很好喝的样子！！！看她的视频，才真正领会到什么叫采菊东篱下，悠然见南山！简直就是仙子姐姐又是一年荷花季：:层主哭了没。如果是我这样被骂几百条估计都崩溃了上天入地无所不能李子柒；青山绿水脚下住佳人！❤️❤️❤️❤️❤️那个荷花真的能包凉拌丝生吃吗？新鲜的莲藕最好吃第一次知道荷花可以吃:于是小唐买了三只扒鸡藕带是什么入坑，爬不出来那种采荷归来小哪吒我磨过这个，磨这个手很疼的，我磨的是番芋，连手皮都磨掉了我太喜欢她了:和我的手一样，重要的是没人家脸蛋好看！突然觉得有一个女生辣手摧花的样子真美:虽然懂你的意思，但说话真的很不中听诶。。不要伤害到自己喜欢的人啊仙女都是食荷花的 好好看❤️❤️❤️❤️❤️❤️\U0001f99a吃完两盒藕粉太棒啦看到藕粉我都惊呆了:我也期待着咱滴藕粉景美人美荷花，是我最喜欢的花之一，一直都想去看看满池荷花的样子，好像去柒姐姐的荷花池看看无敌好吃 评论配图买它很好今天早餐\U0001f963吃这个吧！二刷，看饿了才知道荷花能吃买了发现个人不是很喜欢，50包邮出粉色的奶锅是不是小鹿家的呀我买的藕粉是你亲手做的吗？:然后又放了，发现有粉，但是不稳定，我又加了水，稀释，等待中昨晚也弄了，我是买了10斤藕，然后我妈趁我不在给我抄了几个，我去皮，然后切成丁。用豆浆机的劲汤模式（就是差不多榨汁机一样）加水磨碎，然后过滤出来，感觉很浓，舍不得，就把渣子又加了洗了一遍，弄了3小时，早上起来一看，后面洗过的有粉，然后第一次的那个水居然没有多少粉，于是我加了水稀释图片评论 评论配图下次穿上防水鞋藕也自己种的呀！厉害了姐姐让我发现田园生活的美好那种细藕嫩嫩的超级种的很多家里都吃不完不说坏了这种东西满地多的随便去她家挖都没事，不过离得近的不要带太多人去偷啊，人多不够分，偶尔帮忙她消化一下就好了我想着这都是李子柒自己的产业以后这商业价值不得了我现在特别害怕赤脚进这种水里泥河里怕扎着脚或者有蛇啥玩意的图片评论 评论配图真的…很好吃！ 评论配图爱了爱了吃了好几碗 紫色的吃不出是啥来着紫色的是紫薯？子柒，加油(ง •̀_•́)ง我熬的橙子皮桃胶水冲的坚果藕粉，味道超级好。子柒好棒奇女子我小时候吃过一次荷花裹面 炸着吃那个绿色睡衣谁有链接？:谁有链接？ 你看看:你真恶毒我买了是杭州发货  应该是正品 视频里   子柒家是不是也有一大片藕塘发现一件事情！这个视频里柒爷用荷叶包的那个东西是后面螺狮粉视频里的螺狮！我看得仔不仔细！柒爷快夸我！啊 有没有谁传授一下经验 做了几次都失败的藕粉 别人都能做成藕粉 我每次都是藕汤藕粉真的真的真的太好喝了6荷塘拍的好向往双十一买了三罐！只能说“绝了”！！！！！终于吃到柒姐同款了 评论配图晨间 ，一杯藕粉，幸福满满的一天  查看图片老奶奶真是有福气！！:干活流汗朵  皮肤就好:我就是干农活  手不好看嗯～ 查看图片:一点都不贵， 藕粉藕粉真的太好吃了 双十一买太值得了忙的忘记换衣服了吧，做饭会往里面掉土的，哈哈哈爱你哟李子柒姐姐，不知道你是否能看到这个评论，我是今天收到了你家的藕粉坚果，个人认为偏甜，看到其它评论每个人的甜度都不一样，能不能设置两个甜度的藕粉坚果呀，我一定选少糖的，我每次吃太甜的就难受😭为什么这些视频都看不起了啊:子柒神仙姐姐看完马上进店买了一罐！子漆勒，有蚂蝗哦收到货了，还是很激动的，爱你哟，默默支持你俨然从之前的小仙女，变成野娃子心灵手巧，勤俭持家李子柒是什么神仙，桂花坚果藕粉也太好喝了吧你很好啊！双十一买的藕粉，今天送到的，坚果很多，真的很好吃，里面料真的很足，我现在逢人就安利子柒姐姐家的藕粉，我感觉我魔怔了 藕粉巨好喝！ 评论配图姐姐超棒子柒叫花鸡看着真好吃，可惜吃不到，只能望梅止渴了很好奇这么大的荷花池是自然生长吗？有没有考虑拍一个种荷的视频啊。好山好水好地方求背景音乐我看到那片星空，美的想流泪。:嗯嗯:啦啦啦～一会看一下～夏玉萍，我爱你！藕粉我来啦，哈哈哈，期待柒姐姐的美食买到了心心念念的藕粉！睡觉觉！藕粉好ci哦 查看图片好美:嗯呐:她好厉害，什么都会做无聊的城市，浮华的城市不值得，看了想哭要来我们大广昌看世界最大的莲池呢喜欢子柒哦这样这小日子过得……神仙女孩呀嗯，基本都吃过。可不就是云梦么？每个视频都好有创意！哇想起我家的池塘了⊙∀⊙！哇原来莲藕是这样来的嗯是啊太喜欢了有這麼好的孫女，肯定捨不得你出嫁[太開心]最喜欢你😊！诶，没会员哪里人？ni\u2006ce好棒goodjob！我来了。:你觉得假拍能拍出这种感觉吗？呦呦切克闹 查看图片:😁看得我好饿Ψ(◉ཅ◉)Ψ水不凉吗真好:高雅清香的心灵盛宴！意外的惊喜强大东西都很好。。藕粉必须买了，好多人推荐 查看图片收:要不要这样…哎呀，从来没抽中过，但还是要参与，:原来荷花都能吃能不能告诉我这BGM是什么。每次听到我都有一种很宁静回忆往事的感觉早就加购啦哈哈哈视频很治愈 淳朴的生活偷着精致 评论配图饿饿饿很六羡慕又让人佩服的一个人儿这儿真美做想做的事。真好小姐姐幸苦了看这个视频时仿佛时间静止了一样。这个藕粉感觉太灵了我已经买了六盒了，双十一准备再入手个四盒备吃这个藕粉我经常买给我外婆吃，她很喜欢吃:李子柒的柳州螺蛳粉就是我代工的。哈哈哈，子七拍拍视频做做广告，大多数时间都是在旅游大爱子柒我还不是铁粉么我想问一下你住哪啊，感觉你家什么菜都能从地里拔出来心静才能做我爱这个封面！买不起买不起每一期都太美了了不起啊，简单而美好！不知什么时候我们开始把简单的生活变成了生活的奢侈品！不会被扎脚吗。嗯嗯已经加购物车了看着好好吃想弄最优秀的人这姑娘，真神了好羡慕婆婆我都看哭了好喜欢荷花，好美～柒爷啊！真是入了你的坑出不来了  好气啊  我怎么就看见了呢 我这个钱真没有了  你不要在做活动打折了  查看图片夏天的事，又翻出来晒晒好看哇这么:阿胶糕没上线吗？哇塞现挖出来的藕马上洗洗煮了超级超级超级好吃的，很甜很面很厉害:乞儿鸡，绝了莲花坞，想哭，最后只剩舅舅空守。唉:-(:-(，如果他能娶到子柒这样的仙女，应该会好很多吧。:问一下这是哪个视频里的截图吗？好美手残党羡慕:加购老婆！我刚去了你的店！！！！！！ 评论配图图片评论 评论配图恨不得都要买一遍 查看图片预售也买了不少真的是才女转发微博 查看图片可以了吗看着很舒服藕粉冲泡是个技能看饿了。爱我子柒好喜欢吃藕粉啊看着真舒服哈哈哈哈哈哈哈哈，我也会挖藕，哈哈哈哈哈哈最近更新的太快让我很惊喜呀这个演员挺辛苦唯美姐姐，什么都会做，真羡慕小姐姐太棒了吧！越来越喜欢她我她是致命的...爱看她的微博  好美1我为啥大半夜看这个，跟自己过不去呜呜呜，饿晕过去了…………我我我看看人家的天分 再看看自己只晓得吃喝玩乐说卧槽真好太诗意了怎么国际版的时间线现在也这么乱，11月刷出7月视频，之前都没看过星星太好看了吧！好看