:真的真的真的过年喽～～新的一年祝大家诸事顺心 、阖家团圆、笑口常开 、金银满仓 、福气满满 、生财有道 、大吉大利、花好月圆、年年有余。这一切祝福都只属于你，只属于你们！妈呀，把菜名背一遍好累……#春节VLOG#  #朝花柒拾#李子柒的微博视频图片评论！ 评论配图想了好一会儿都没想好视频福利送什么！刚好身后有这个老虎枕头。还是送王婆婆做的艾草老虎枕头吧！艾草特别好，红红火火也看着也特别喜庆！微博转發+留言里抽50位小朋友送！过年吃饱饱哦 评论配图你扭白菜的时候我总感觉你扭的是我的头看到这个视频很想回家了，但是自己是真的没脸回去，2019，混了一年，什么都没干成，好好的工作给辞了，到处浪荡，没存款没女朋友，还欠了一屁股的债，一直都在给自己说改变改变，但都是无稽之谈才发现，鱼的鱼鳞没有弄掉吧好想去李子柒家吃饭 🐶🐑加油子柒，你是我们四川的骄傲剪窗花、写对联，你那个火龙果包好有创意，慕了啊……:你动手能力很强啊！子柒课代表能干:真的真的真的过年喽～～新的一年祝大家诸事顺心 、阖家团圆、笑口常开 、金银满仓 、福气满满 、生财有道 、大吉大利、花好月圆、年年有余。这一切祝福都只属于你，只属于你们！妈呀，把菜名背一遍好累……#春节VLOG#  #朝花柒拾#李子柒的微博视频图片评论！ 评论配图想了好一会儿都没想好视频福利送什么！刚好身后有这个老虎枕头。还是送王婆婆做的艾草老虎枕头吧！艾草特别好，红红火火也看着也特别喜庆！微博转發+留言里抽50位小朋友送！过年吃饱饱哦 评论配图你扭白菜的时候我总感觉你扭的是我的头看到这个视频很想回家了，但是自己是真的没脸回去，2019，混了一年，什么都没干成，好好的工作给辞了，到处浪荡，没存款没女朋友，还欠了一屁股的债，一直都在给自己说改变改变，但都是无稽之谈才发现，鱼的鱼鳞没有弄掉吧好想去李子柒家吃饭 🐶🐑加油子柒，你是我们四川的骄傲剪窗花、写对联，你那个火龙果包好有创意，慕了啊……:你动手能力很强啊！子柒课代表能干:柒姐姐爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)柒姐真的好厉害！感觉是万能的！姐！！今年去你家过年行不想学那个红包\U0001f9e7 俺想放寒假了:不是链接，是从李子柒的视频中学了福袋，然后自己做了福袋饺子:求链接:靠余温，辐射热。前面有做窑的视频。网上也有攻略好想吃这样的年夜饭！！:宝贝老婆:哇老婆梦寐以求的哈哈 哈哈哈哈哈哈哈看着好舒服好有年味儿呀好想问一个问题:羊真的会像狗一样跟着主人跑吗？:你不是一个人过来考古啦 小羊儿变成宠物狗狗哈哈哈 姐姐也太厉害了 民国喝成啥傻样儿了我竟然有种想变更着衣风格:只属于你，我可以这一桌子太精彩了！私房菜可以开店了！你说说你，怎么能这么优秀，还给我们垃圾活路吗？太棒了！ 啥时候你也给我整这么一桌呀这个姑娘真是太有才了，太让人喜欢了真好~再刷一次这样美美的年夜饭啊这个红包\U0001f9e7太有才了！:我想要教程感觉我过的是一个假年:gun狗子可爱，萌萌的厉害:封面是你不子柒太厉害啦呜呜呜:脖子凉飕飕的心灵手巧，字还写那么美！你咋这么完美呢！小羊和小狗还可爱，一直跟着小羊羔好可爱:一直想知道那个绿色尖尖的是什么菜鱼是刮鳞的了，做过菜的都看得出来，没有鳞片，那个肉会翻出来，就像视频里那样。:最后那只大肥鸡………倒着看，怎么说呢，聪慧，好学，能吃苦，乐观，孝顺，有爱心，能干，并且还美！！！中国女子所有的美德都集于一身了，这辈子不能企及！！！ 老婆老婆  太期待过年啦   哈哈哈真是挺遗憾的 现在才关注我们的子柒。马上又要过年了，看了这条视频，蠢蠢欲动的想着今年过年自己准备什么团圆饭呢~全能的子柒，你真棒！:找到了确切的描述啊哈哈哈哈手扭菜忒利索:我最喜欢的一期今年也要过年了，而我还在努力成为铁粉的路上这三小只都叫什么名字啊?人家的摄影团队就俩人哈哈哈哈哈被那些脑残黑那么久:因为视频里的先后顺序不一定是实际上的先后顺序，其他有几个视频也有这个情况，你看最后敬酒的时候藕夹跟荷包都少了一个，那就跟现实一样，是送菜以后，吃饭之前最后一个镜头这个猪也太可爱了心灵手巧柒姐每次剁的时候都要瞄一眼前面才女啊天呐！真是太佩服了！这是什么神仙年夜饭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的口水～想吃！太有才了我反复看了好几次，扭掉一只鸡腿送给别人，回来之后那缺掉鸡腿的那只鸡，又是整只鸡，好假为啥揪掉的鸡腿晚上又回来了呢……神厨李子柒～太厉害了子柒你太有才了吧想过年羊也跟着跑。。。打卡:里面的馅5分钟能熟吗？子柒，你的烤炉，全靠余温，还是一直有火吗？这羊也跟着跑好可爱我又来把视频看了一遍，我主要在找做吊柿的那一集，看到这些，又忍不住看了一遍，嗯，就这样，没别的事来回顾柒儿视频，被弹幕笑死bgm—花灯游～哈哈哈，稀饭才华横溢...在自己家过年还不如看子柒的视频有年味儿！看了子柒视频，敢说不热爱生活吗？烟火气十足，又美成仙。有多少人和我一样看着视频心里有一种莫名的感动和温暖？我就想问还有还有什么不会的吗。。。 太会弄了  我饿死了不知道为什么，看这个视频有点想哭，好温暖的感觉，过年了比上一次写的字好很多了哦……进步看得见！佩服！看完这个视频真的是太想回家过年吃炸藕盒炸酥肉了鸡腿儿为什么又回来了？我真的是太喜欢这期了背景音乐是什么？，又好听又喜庆又应景这个真的太宝藏了，柒哥你是不是学过厨快要过2020年春节了，又来看一遍这个西蓝花，以前偶然见过号称是“绿宝石”，哈哈，跟上时代步伐，不局限种普通品种的蔬菜毛衣好漂亮 子柒太有气质了扭头杀真是酷毙了 哇啊啊啊啊天这么冷，水会不会冰手啊这是什么人才，我好饿想知道你们家挂树上的小灯笼也是自己剪的么？:吃不到:看完想养一只羊草，看完想过年了。:曾经我也有一个老虎枕头 后来找不到了子柒又要过年了真的棒！我还以为那个心是心想事成为如此认真生活的女生感动！！国民女神又看了一遍！最后放鞭炮的样子可爱到我了，哈哈哈哈#李子柒是不是文化输出# 早上起来，像往常一样翻微博热搜，看到老柒的名字挂在上面🎏，有点懵圈 快来居然小羊羔都跟着跑 太幸福了吧中华名族智慧的结晶这个姑娘我太爱了转眼又快过年啦最喜欢看扭白菜 🐮太流弊了 看到最后！！！！！ 快来有什么是你不会的吗？做的真好 燕姐来吧，看完记得交作业好羡慕这种生活啥时候吃羊越看越喜欢姐姐，你的视频太有共鸣了，要保持初心，越来越好哦！羊仔也太可爱了 蹦呀蹦太棒啦:哈哈哈哈子柒，加油(ง •̀_•́)ง重新其他一遍你所有视频看了好几遍了，做的艺术感十足！每晚和女儿睡前都要看子柒的视频。:同感同感哈哈哈哈赞的不能行！！！那拔菜的样子怎么有似在转猪头的感觉:好玩 太可爱了吧2020年要来了太棒了吧好丰盛，颜值也高会剪纸画，毛笔字写的好好，啥都会做，羡慕菜都冷了一个人得是有多努力才会啥都会柒姐简直是神仙！有什么是李子柒不会的么到底什么时候才能梦到去子柒家次个饭啊哇，太好看了吧扭菜的姿势像极了武侠电影里高手刺杀人的扭脖子，咔嚓～有一只不一样的狗子，它像只羊呢好喜欢你啊，子柒姐姐真的无敌了棒 福袋就是从这里学的 评论配图我家宝宝特别喜欢看她子柒姐姐的视频，而且我们共同尝试制作了小福包，不过造型很一般啊你真的是太优秀了:现在才入坑，是不是晚了？看了不下20遍了，真的好喜欢好喜欢！求背景音乐:简直太棒了求背景音乐:简直太棒了鸡腿明明少一只的昨天半夜醒来刷到年夜饭这个视频，哎呀，当时又饿又馋，现在又来刷。看不看不饿的时候还馋不馋:火龙果一蒸就变色了:27560去去去去去去去一趟看了好几遍，太美了。这刀功想去你家捞鱼奇女子我在最后听见了花灯游～每次扭菜都感觉脖子一凉...小羊好可爱啊好棒的年夜饭，赶脚老柒三下五除二就搞定了，动作利索，对联写的也是棒棒哒！我真的太喜欢你啦，请问你是田螺姑娘吗？就没有你不会的吧。我的天!子柒太厉害了看了几天你的视频。 炒菜感觉放好多油啊。油腻腻 天呐太厉害了靠太厉害又好吃又好看背景音乐是什么歌曲那只小羊把自己当成狗了吗 评论！！求背景音乐看着都流口水了！有颜有料！！美食诱惑！Waiting 2020 spring festival ……这个视频播到中间就看不了了，没看完好遗憾:我麻烦你把我也教会！强烈建议《中餐厅4》请李子柒主厨:今年真的可以一起弄一桌  年夜饭学起来  这个年夜饭太棒了吧！3给我一个去你家过年的机会吧爱你子柒子柒姐姐为什么这么棒炫富啊，好多猪肉！多才多艺，百看不厌今天再看这个视频，突然泪目，子柒真的非常勇敢，非常笃定地活着，看着她做这么多，真希望她是幸福的！这条视频这么精彩，评论好少啊阖家团圆中间那是什么菜合家欢中间那个菜叫什么呀？上次看就想问，这次实在忍不住，哈哈，北方人表示没见过美丽多才的李子柒哟想知道柒姐帮谁送饭你是神仙吧 真是瑞思拜实名羡慕刀工子柒 看了你所有的视频  有种回到小时候在奶奶身旁的感觉，好想奶奶 可惜她已经不在了:错了，是猪皮冻哈哈哈哈哈哈 我太🉑️了，猪头冻贼可爱手好巧啊，一直很羡慕剪纸好看的人牛逼要是我，做完后面的菜，前面早凉透了力气忒大，几个瞬间，萝卜就拔出来了。一个旋转，一颗菜就下来了要是我家不拆迁，我就也想搞个四合院或者吊脚楼什么的，现在高楼住多了，回乡就要接地气厨房小白，今年过年就以这些菜为目标吧，加油羊和狗子混在一起鱼鳞不刮吗？姐姐你是神仙吗？？可以去你家做客吗？？？我太爱你了！！！！几只小狗养得瘦巴巴的，不舍得给它们吃吗？ 唉看着都舍不得吃 这做菜水平，卧槽，简直都是艺术品了你走到那儿 狗啊 羊啊跟在你屁股后面 太可爱了好美好美子柒太优秀了，干活又利索，还有，那只羊是怎么让你训化成狗子的，它好像不记得自己是羊了吧，整天和狗子一起跟着你屁股后面跑，我每次看到它，忍不住要哈哈大笑小姐姐不仅手巧，字还写得好看！姐姐太可啦爱上了哦，四个人吃差不多有多少人和我一样，从前往后看。:你可以把屏幕亮度调低一点鸭:不过她视频饱和度好高 看着有点难受:哪有 你做饭超好吃 不过你可以学学花样哈哈哈 我感觉自己压根不会做饭这个小杨是不是把自己当成小狗了 治愈我想知道，鸡是火的余温烤熟的吗百刷不厌的子柒现在看这个好想过年天，还有什么是您不会的吗？好喜欢后面那两只小狗和小羊连小鱼塘都有 哈哈哈 子柒 大概那里整座山都是你的吧 看着李子柒的年夜饭，有点想家了😔今年过年我也想吃腊肉香肠了！😂️😂️婆婆要给我做哟😊:养成狗了#中国工笔画[超话]##华夏石板画书画篆刻艺术[超话]##中国传统艺术与文化[超话]#真好！子柒核心的一个东西是：自信！:收藏了，过年学着做不知不觉年已过半，真心祝愿子柒做快乐的自己，向着美好生活加油(ง •̀_•́)ง小狗和小羊太可爱，瞬间想养宠物了。子柒无所不能啊！很棒你的年夜饭又漂亮又有创意，名字也起得又好又贴切。毛笔字你都能写得那么好。你可真不是凡人，你是仙女长的也是很小家碧玉，温和可人姐姐你太棒了！看饿了这一期看的好开心看见那只小羊，想起了我家的那只，最后被我们吃了……绝了 太绝了 太厉害了！！！！那个鸡放那里面能熟透吗 喜欢这期的感觉 一路下来最喜欢的 像小说里的种田文鸡腿不是一个送走了吗，为啥后面的镜头还是两只腿好想快点过年好厉害！！！好好看！这是什么仙女下凡有才莲藕煮之前粘的黄色的是什么东西这才叫年夜饭呀真的不考虑开个饭店吗啊哈哈哈国家级别的为什么我要看这个视频这一桌厉害了太精致了都铁粉了还发弹幕怀疑不是一个人的手 也是醉了 哈哈哈我靠咧！您是铁仙女哇！看到天亮的我当场跪下主人一做什么，两只小狗，还有小羊在后面跟着，真可爱没有饺子吗？小羊长得好漂亮红包用火龙果做的蒸出来是黄色哦 为什么可以变成红色呢菜不会冷吗:看得我都饿了，好想吃  呀呀呀无法形容……厉害了好想自己也做一次这样的年夜饭哦好厉害，。厉害了想吃你给谁送的餐啊 天都送黑了:你看视频就知道了哈哈哈哈鉴定完毕！谁娶了她三代有福 好厉害啊那个小羊宝宝太可爱了.....四川不是北方，冬天还是有很多蔬菜的只有我关心，大冬天把菜摆在室外吃，都冷了么为什么你的手那么巧啊子柒四川冬天蔬菜很多的，北方人不知道吧我的偶像，这几天放假在家里循环播放全部的视频。一遍又一遍，超级享受画面和音乐带给我的美好世界，又美好又能干的代表，秀外慧中，超凡脱俗，今天春节也要努力折腾一桌好吃又好看的饭菜:你还没懂我意思:又是一个她的粉，最近我身边的人怎么突然都好喜欢她呀:我也是想说哈哈哈哈:最近你老是热搜，这两天基本把你视频看完，感觉你把很多人想过的生活过了，加油手好巧，会看不会做系列在李子柒的微博里走不出来了:看完就有过年的感觉了 真的麻利 会做的东西好多啊啊啊我已经在期待子柒下一个大年三十的年夜饭了 我的妈呀 做菜好厉害啊 而且手脚好麻利 效率超高的(你懂我意思吧)保存:简直神仙下凡:有眼光的人喜欢的人都是一样的 馋死我了才女，真幸福😁牛死了，你简直是我最喜欢的自媒体了，没有之一.... 哈哈哈又有了做菜的动力:我以前没看过，只知道这个名字，这两天我看的停不下来，真的太好看了:我超喜欢看她的视频！看完心情都好了 这个真的好好看神仙姐姐呀 感觉好厉害🐎太喜欢你了，这几天都在看你的视频，看着你的视频，回忆儿时的点点滴滴，感动太棒了！想知道BGM是什么名字真是什么都会 写字还这么好看每次看小姐姐摘大棵的菜都有种 头给你扭断 的感觉哈哈哈哈哈扭菜的手法依旧熟练，总结起来就是稳准狠小羊好可爱为什么你的火龙果加热颜色还是红的，我每次做馒头加热都会变色好想吃 只属于你过年了用凉水洗手不冷吗 南方真的没有暖气吗 北方人无法想象那只小羊好可爱呀就喜欢看她扭白菜，干净利落，好爽优秀的人总是啥都会有一种在看舌尖上的中国的感觉🙈子柒姐姐的手艺太棒了！大晚上的，看的我都饿了想过年啦！哇 北方都是吃饺子的:也许这就是厨神吧果然和狗狗生活时间长了，羊都是蹦哒这的我好像发现她家什么都有，好羡慕，吃自己种的食物，一定很满足吧这哪弄得动啊呵呵哈哈哈心疼民国哈哈哈哈过年模板有了看到它们仨一起跑着，那只小羊应该觉得它和它前面跑的两只一样是狗狗😯补看，真的太牛了:回家看 李子柒了解一下 这好看呢:我还想起了《暮光之城》里面，杀吸血鬼就是那个扭脖子的方法，哈哈哈哈哈哈哈柒爷全能啊真是个是神仙姐姐，这顿饭也太好看了八，学着学着开饭店去吧创意年夜饭好新鲜的蔬菜:原来都是逗比活成了我最羡慕的样子宝藏女孩👧:我男朋友第一次看这个视频，有两只小羊，然后第二次看的那个视频是在吃羊肉，我男朋友就问我是把小羊吃了吗我TM午饭都吃撑了视频还能看得咽口水，😂😂😂折服，想吃:看了你做菜的视频，有一种感动和安心，心很容易平静，跟着享受这种过程子柒真是太能干了！每次看都会被带入过年喜气洋洋的氛围！:好可爱这个猪特别好看毛笔字写的很好你扭菜的姿势，像极了007子柒太棒了呜呜呜这只小绵羊又出境了，好乖啊好奇冬天哪来的荷叶啊请问下问下，为什么参考做的火龙果福袋蒸出来变了颜色呢，子柒的没有变啊突然觉得自己以前过的是假年了为什么还不是铁粉羊羊和狗狗都欢乐的等着吃年夜饭了，好可爱羊也是为了吃才养的吗:亲爱的，你的荷花酒和各种酒什么时候能够喝到呀？旗舰店里好像没有太厉害了，太喜欢你了！  太喜欢这个女生了太能干了，就是好奇为什么鱼不刮鳞片？ 我好饿啊天哪，好想要这样的老婆暴躁子柒在线摘菜扭菜的姿势好帅吆大半夜看到这里 突然又有了种过年的感觉 但是却没有小时候那种开心了小羊怕是以为自己是小狗，还要跟路的 我想试着做做太厉害了，当时拍花间提壶方大厨的时候怎么没让我柒去演呢