:夏天正是打麻竹笋的时候，做了些酸笋。螺蛳、猪筒骨…熬够时辰当作底汤！一把粉几根菜，酸笋酸豆角 木耳萝卜干出锅撒几颗炒花生炸腐竹，一勺辣椒油“酸辣鲜香烫”一碗非遗柳州螺蛳粉就有了【转+晒加购截图】抽277位免单本产品 #七夕爱豆表白大赛#  #朝花柒拾#地道柳州风味，李子柒柳州螺蛳粉。8小时精炖汤底搭配陈米米粉和七大配料，嗦粉嗦到灵 魂颤  李子柒的微博视频抽奖详情螺蛳粉是广西非遗美食，也是这次周年品牌新品，当然也有视频福利！【转发+晒加购截图送277位柳州螺蛳粉免单】 评论配图我考上大学了，柒姐，不知道会不会选中，嘻嘻七姐说我们的周年庆要过农历，所以！七月初七（8.7）上午10点正式开启周年庆，买2份再送2包 嗦得六亲不认的柳州螺蛳粉！【评论区晒加购截图抽免单】抽奖规则如下： 评论配图看饿了看了好想吃螺蛳粉刚吃完一袋 太好吃了 停不下来:我酸了心灵手巧的子柒转发微博:夏天正是打麻竹笋的时候，做了些酸笋。螺蛳、猪筒骨…熬够时辰当作底汤！一把粉几根菜，酸笋酸豆角 木耳萝卜干出锅撒几颗炒花生炸腐竹，一勺辣椒油“酸辣鲜香烫”一碗非遗柳州螺蛳粉就有了【转+晒加购截图】抽277位免单本产品 #七夕爱豆表白大赛#  #朝花柒拾#地道柳州风味，李子柒柳州螺蛳粉。8小时精炖汤底搭配陈米米粉和七大配料，嗦粉嗦到灵 魂颤  李子柒的微博视频抽奖详情螺蛳粉是广西非遗美食，也是这次周年品牌新品，当然也有视频福利！【转发+晒加购截图送277位柳州螺蛳粉免单】 评论配图我考上大学了，柒姐，不知道会不会选中，嘻嘻七姐说我们的周年庆要过农历，所以！七月初七（8.7）上午10点正式开启周年庆，买2份再送2包 嗦得六亲不认的柳州螺蛳粉！【评论区晒加购截图抽免单】抽奖规则如下： 评论配图看饿了看了好想吃螺蛳粉刚吃完一袋 太好吃了 停不下来:我酸了心灵手巧的子柒转发微博果断买点尝尝。。看馋了柒姐家螺蛳粉 评论配图李子柒的螺蛳粉真的是好大一碗这是什么仙女啊好爱啊啊啊你真的是干活的手，家庭主妇一眼看懂我喜欢你手上那把刀馋😭我买了，今天才买的，好开心。。。今天吃了柒姐家的螺狮粉，好好吃染女神，穿鞋哦地上凉馋死我也:太臭了叭子柒太优秀了:明年考上的我不敢吭声:煮粉的水当然要倒掉，把粉煮好了过凉水才捞出来加料煮，不然不好吃:谁传的谣言，明明超好吃(｢･ω･)｢嘿:看过了奶奶太可爱啦😭跟我外婆一样，我们在吃她不能吃的东西的时候，总要任性尝一点，就一点买了三袋螺蛳粉，今天煮了，真的特别好吃。在城市中很难吃到这样的螺蛳粉了，想吃。请问这位奶奶是谁呢？好久没看视频才见到好厉害为广西螺蛳粉点赞那时候做秋千的时候 我看到有人说 中看不中用 不用多久就会塌 那个人不知道现在还看吗 想问问他 脸疼不疼这玩意儿可臭了，不过我和儿子都有点喜欢想起了小时候跟姥姥姥爷在农村的生活:啊啊啊啊我今年也考上了哈哈哈哈哈:不臭的，你来柳州吃吃就知道啦我必须要说一下，你的螺蛳粉太好吃了，真的吃了你家的螺蛳粉以后就是你的人了。其他的根本没办法比。笋长这么高都老了，要挖刚冒尖的:看，比吃播管用 下饭啊！好喜欢啊 卡了好多遍了:我考上北大了 能不能选中螺蛳粉看起来蛮正宗的，不知道吃起来怎么样，螺丝屁股不夹嗦不出来终于吃到了你家螺蛳粉，味道有点重，没那么臭，不过视频比食物更好看你做的啥都好吃，好羡慕你奶奶，天天可以吃好吃的非常非常喜欢😍❤️❤️❤️加油东坡先生貌似也很喜欢吃笋呢哇哇哇 螺狮粉必须来一份感觉子柒干活的时候，奶奶坐在秋千上一副老怀安慰的样子，感觉子柒的能干大半应该来自于奶奶看到相吃螺蛳粉我一上微博就看你，还给好几个人推荐，我娃，不是铁粉你的每个视频我都看了，收藏这竹笋也太大了昨天下单买了螺蛳粉还是第一次尝试，期待味道 来看小姐姐的视频一个一个得看，爱了爱了。我们的优秀传统文化在你手中得以最佳诠释，加油(ง •̀_•́)ง，期待你的作品请问腌制酸笋，就是清水腌制吗？老家很多竹笋但没遇上连续大太阳的天气，就坏掉了竹笋是四川特产厉害 这呢:所以，臭味到底是来自哪里？:护考加油螺蛳粉在广西柳州是无敌的存在:太慢了！ 我的螺狮粉还没到……好想吃李子柒，很喜欢你发的视频哦！每种作物生长的很茂盛啊这个真的是一煮飘香几条巷放开那碗螺蛳粉，让我来:柳州人来了我也超爱吃螺蛳粉！四川人的骄傲！刚下单了你的螺蛳粉每晚看一下李子柒的视频，感觉达到无人境界想吃很明显这不是我们广西螺蛳粉已经买了柒家的螺蛳粉，闻着臭的不要不要的；吃着香的不要不要的！回购啊……和华农拼一下子？ 脆脆笋那个，我就想问问您家或者说您家附近有啥是没有的。看着竹笋我想了半天想出来一个荷花然后就看见你背着一箩筐的藕出来了…这个螺蛳粉真的爱了爱了，超大一碗，料也很多，吃完直接是瘫在床上 评论配图在家开着取暖器吃柒家螺蛳粉，家人回来，屋里转悠好几圈，恁说家里烤糊了什么橡胶类东西土下面不是还有竹笋吗？看着直流口水，最喜欢螺蛳粉的那种笋臭味这是什么菜呀？ 评论配图这个是什么菜呀？ 评论配图突然发现你手的肌肉好结实苍天啊，这是我最向往的生活呀！！！为啥看你的视频，有种心灵宁静的感觉？原来很多竹笋都是可以吃的……我也最喜欢烧海椒舂蒜今天刚买螺蛳粉表示对姐姐的支持，姐姐加油(ง •̀_•́)ง:灵魂铁盆哈哈哈哈多看看她的视频 远离尘世的喧嚣浮躁 净化自己的心灵❤️❤️❤️买了你们的，感觉味道很一般我竟然看饿了？竹笋不是把根都拔起来的吗:桂林米粉也好吃呢某些食材并不是同一季节的  狗头保命明天午饭不用愁吃什么了哈哈哈，螺蛳粉看着直流口水作为一个非常喜欢吃螺蛳粉的我，每回刷一次，都忍不住想吃!大柳州螺蛳粉  :十箱？！！你吃完没有 好多菜，都自己种的吗有小猫唉:喜欢这个人，也喜欢这件半袖看着好有食欲啊。:哈哈哈不好意思呀！我以为你在宿舍子柒太厉害了吧，想吃可千万不能吃到福寿螺！！！！它是外来物种体内有许多的寄生虫！！！很危险(⊙o⊙)哇，看得我又想吃螺蛳粉了:你是魔鬼吗看得我都想吃螺蛳粉了加个简单更绝看见你，就看见了安静，你能然后我回忆！谢谢你爸爸也会在河里捡螺丝哈哈看起来好好吃哦:我6年前考上大学的可以吗有滋有味的日子想知道柒姐在哪里拍的，瓜果遍地山泉水清😋我一口气刷了好多你的微博视频，我从没有像这样沉迷其中，你让我看到了对美好生活的向往，谁说都是田园生活中美好的一面的，我分明看到了一个坚韧的小姑娘用自己的汗水默默展现了不美好的一面，我更倾佩于这种对生活的态度，积极向上，传递美好这个螺蛳粉最后几步不对哦看着就想吃啊好想知道你们家地到底有多大好治愈，谢谢子柒专业这才是生活啊。一边吃螺蛳粉一边看子柒螺蛳粉视频太厉害了第十四篇！！！:啊啊啊啊啊啊啊啊啊明天吃 啊啊啊啊啊啊想次螺蛳粉上次双十一抢购买了，真的绝佳好吃，又来看了一遍视频这几天看了好多你的视频，发现看完可以治疗厌食症，现在好想吃东西:等我有钱一定要回归田园看了你的视频 看到豇豆 看到泡菜坛子 我就更想家了:最爱:好的 你的爱看的口水直流有酸笋了还可以煮老友粉最喜欢吃的萝卜干料理仙姬～我又来了，每当想要心中安静就来看七七的视频廊衣高头有个隆，看得懂的基本吃过螺蛳粉。还有说李子柒做的不正宗的。我在柳州三十年，吃过各种口味的螺蛳粉，每家店都有自己独特的做法和口味。 非物质文化遗产 不要带有偏见看螺蛳粉了宝贝已剁手螺蛳粉和朵朵香菇酱一直都很喜欢你，不过无意中看了你在我是良神和现在说话口气有些变化呢。:我是每期必看:我去:这些劳作方式、作物品类、生活方式沟起满满回忆……而这正是被社会所遗忘的，望能传承并发扬光大。爱自然，自然才爱你！感谢博主带给我们视觉与心灵的冲击。吧想吃冬笋炒腊肉了，也想吃烤鱼了:广西人民来了我大广西螺蛳粉今天煮了个螺蛳粉嗯……太棒了，刚好看到这条视频，刚好再吃螺蛳粉，好吃 评论配图来了来了认真的看完了:螺蛳粉里面有米线吗？到底生活在哪里呀，像室外仙境一样奶奶明明也想吃:能不能，绵阳米粉，和油茶来一期啊，很久都没有吃了啊我是铁粉吗，:酸笋爱你  :。。。我也想吃螺蛳粉关注视频很久了，这期又是边看边流口水，酸笋和酸豆角是最爱。感觉去某宝下单。这几天就是期待螺蛳粉的到来了。子柒家螺蛳粉特别好吃买！好吃我买了！趁着双十二我买了:羡慕刚刚下单了子柒的螺蛳粉，期待有点静不下心来，就来你主页搜夏天出来的第一个视频便是这个。 查看图片看到她的螺蛳粉，第一次有特别想吃的欲望最近很多地方都在报道你啊，事情做大做好了，难道就要承受来自各方的关注和压力吗？明明你还是你，只是不同的人解读，出了很多个他们认为的你，好替子柒你担心，保护好自己想回乡下的菜园子里摘菜啦，陪伴在外公外婆身边，唠唠嗑，都快一年没见了试了无数螺狮粉 就柒姐这个对味👍最近总在盒马下单柒姐的产品 每个都不负我所望日本电影《小森林夏秋篇》《小森林冬春篇》与李子柒的视频有似曾相识的感觉。李子柒的视频更诗意，电影的内容更质朴。暂停看螺蛳好像是剪了屁股的这个李子柒好火 感觉无所不能哦这个李子柒好火 每天都必须刷一遍:那个说螺蛳粉臭的出来，保证不打死你小心熊猫出没我想知道你的那盆榨菜是怎么做的我真的看饿了[淚]婆婆好可爱螺蛳粉！！                竹笋和咸肉一起炖，鲜美的。      我看成了夏天正是打麻将的时候。。。刚开始关注，为勤劳的川妹子点赞谁拍的 画面太美……你太能干这个牌子的螺蛳粉好吃咩，有没有柳州妹评论一下:我毕业了准备了算吗哈哈 馋死我了是专门一句话不说？？这是人间吗:我明年准备考...行...行吗我从来不去评价一个比我优秀的人馋哭了 好优秀:啊啊啊啊我好酸!李子柒的视频中呈现的安详、平和、田园、诗意、自足是人类毕生追求的理想生活，也是当今世界稀缺的状态，没有战争，没有骚乱，不担心安全，不担心饥荒。千秋百代，我们生活在当下，应该庆幸！我的天，螺蛳粉你也会好想吃😋螺蛳粉！！！馋死我了竹笋上面好多毛的让外国人看看中国人有多勤劳！想吃我爱的螺蛳肉原来在这里长着，不过要是长得再小一点就好啦超爱螺狮粉视频里有一个凉菜，那个菜在农村夏天的时候遍地都是没人吃，听说在南方这个菜卖的还挺贵呢。我们小时候还掰着玩，在水泥地上画画，因为根茎里面会有白色的汁液好治愈感觉子柒好棒啊！假的，不得了，我家乡有很多竹笋，不是这样的挖的，这种就是涩味很重的，挖竹笋从根部挖，骗撒子的感觉看到这碗螺蛳粉我眼前的饭菜更不香了霍尊很适合李子柒迷了加购物车了！！我们柳州螺蛳粉，正宗吗馋死喜欢本来不爱吃螺蛳粉，看得流口水是怎么回事超爱:螺丝粉是很臭，我是吃不惯啥时候成铁粉呢啥时候才能是铁粉:也可以放盐，我们家就是撒盐:螺蛳粉是这辈子的心头爱，任何粉都比不上吃着柳州螺蛳粉看赞看她的视频时状态是“这个是啥，这是要做个什么，这又是在干嘛”感觉自己跟个白痴似的。就没有她不会的，视频拍摄 剪辑都像她的动作一样麻利，没有多余的动作和语言，一气呵成，很爽快。喜欢看到自己吃的东西是怎么制作出来的，:她是干啥的:🉑️:可以么:我做给你吃吗？嗷呜真实的不是有人唱山歌劳动号子的吧？那不如赞助穿林黛玉的汉服实际赶脚柒柒无所不能啊双12为啥没有活动！喜欢了喜欢了这样挖太浪费了，应该锄进去连根深挖看来我是来晚了 错过了爱吃的螺蛳粉  孕期也不能多吃 嘴馋我买了哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊太厉害了你，好想吃:吃不惯改良版的螺蛳粉，工序变复杂了 哈哈哈螺蛳粉教程:我没信她来学过，要是学过怎么连下粉下料的顺序都搞没对？店铺买了螺蛳粉，特意找了名字来看这个完整版的视频，我淘宝怎么没有店铺:那咱不吃:真好！:螺狮粉太臭了宝宝下单了，太馋人了为啥感觉她家啥都有 不用上街买了:只能说来广西吃现煮的和包装的两个feel😂我宝宝两岁半，每天要看一遍这个螺狮粉的视频还有那个番茄开会的视频，已经有一个月了……现在他爱上了做菜（虽然只是玩一玩哈哈），种菜和大自然，感谢你，让孩子找到对自然的热爱广西人，爱了爱了看着看着好想哭😭:你说的很有道理这妹子一路过来不简单啊，厉害，也算苦尽甘来了！ 你的最爱哇哦，喜欢，好想吃:第一次闻以为是下水道的味道，第二次闻像粑粑，第三次闻好像没那么臭了，第四次闻的时候忍不住去点了一碗，吃起来不臭的，香香辣辣酸酸的，汤我都喝了好多！真的好吃！:广西的螺蛳粉是没有酸豆角的哦那么快放盖子，坛子里会进去水的看视频是一种享受:我考上研究生了，我也想要我是铁粉了嘛啥时候做一次泡菜吃吃看得我想尝试一下螺蛳粉了想念东门的螺蛳粉了😔我老乡最爱吃:我们广西柳州螺蛳粉超好吃 一天三餐没问题:有旗舰店～～～:买买买 哪里有 快来快来，看着好香:我比酸笋还酸 李子柒教你做螺蛳粉厉害我买了。好好吃不知道以后能不能和我爱的人 回山里过这种清闲的小日子 ～每天种点儿菜 给他做好吃的 然后去爬爬山 对着山谷唱唱歌 回家跟院儿里的小猫玩一会儿 理想日子啊❤️不知道以后能不能和我爱的人 回山里过这种清闲的小日子 ～每天种点儿菜 给他做好吃的 然后去爬爬山 对着山谷唱唱歌 回家跟院儿里的小猫玩一会儿 理想日子啊❤️你这是什么宝藏园子，什么都有！你又是什么宝藏👧吃着柒柒家的螺狮粉，打开这个视频边看边吃~爽!!!!我买了，看到哪么多添加剂有点害怕，不吃又浪费我超级喜欢，但是老公说好臭好臭，还叫我去阳台上吃，气死我了。我就不去阳台吃，我要臭死他，以后就放心大胆的吃螺蛳粉了。我超级喜欢，但是老公说好臭好臭，还叫我去阳台上吃，气死我了。我就不去阳台吃，我要臭死他，以后就放心大胆的吃螺蛳粉了。姐姐以后可以对青蛙啥的打个码吗螺蛳粉当油淋上了辣椒……爱了爱了😍好想吃啊广西人。超爱吃柳州螺蛳粉！现在孕妇一枚，没胃口了，依然爱酸笋。好吃边吃边看啊啊啊啊啊啊！！！！:我看过！我的天。我看饿了，感觉太好吃了妈耶，是我们广西的特产，最爱，酸笋也最爱:心动了吗终于get到李子柒的治愈了 虽然我个人不爱螺蛳粉 但是小姐姐真的太治愈了啊啊啊啊啊啊:我喜欢她每一个视频!!真是太全能了哇在寝室煮了一回螺蛳粉，那味道真是......绕梁三日，余味不绝啊……啊！这样的生活太美了:好厉害最爱吃的臭臭粉，哈哈现在每天除了螺蛳粉 对任何东西都提不起食欲:我也考上了:身为广西的  表示很好吃真的受不了酸笋的味道螺蛳粉真的超级好吃啊 大家都去买啊:你直接做给我吃可以吗 看看你的螺蛳粉咋做的 你即将拥有没给婆婆吗吃着粉看这个视频是真的很解馋:不臭！我超爱！以前觉得满地的草现在觉得都是美味:这是在哪里节目吗？动手能力强不说没有不会的日常小能手还能吃苦境界当做生活简直这种环境秋千这些很意境不是整天这么忙碌干活真的不会吃的感觉对我们生活城市里的比起来很精致吃的不差，但是很多美食那些吃货都是胖子多你这个瘦的很精致很有古代那时候的奇女子所有的东西崇拜了你们娶吧，我入赘😂 😂 😂已干完！ 评论配图口水都看出来了转发微博卖腊味吧！ 看看啦那是凉拌马齿间吗北方人不懂南方人多爱藕就像外地人不懂四川人多爱笋一样。想吃笋子（7:30有做熟油辣椒的片段）厉害了…… 康康:牛逼喜欢螺蛳粉还是广西柳州出的比较地道呀双十一买的，评论太晚了！一边做一边流口水 评论配图:哼，我也考上了那么大的碗！！看着好有压力，吃不完啊！好想知道bgm刚吃完螺蛳粉，又来刷视频了真的厉害双十一购买的，超级好吃，强烈推荐。:她有一次做成蚕丝被从养蚕开始 震撼我妈这么多法美食都吃不胖你，是你天生就不会胖吧，然而也是纯自然，纯绿色，更丰富的营养，所以不像商业话的产品！好多好多人所希望的生活！:宁还没睡:得嘞:再看一遍！！:我看过这集 快看！迟早有一天要买到的！馋死了这手真的很真实了螺蛳粉到了，应该很好吃吧评论配图:我去年考上的 算吗李子家是开农家乐的吗？什么都有：男朋友出轨大概就是一辈子对爱情都会有的小姐姐我要跟你一起住其实每天能吃好饭，睡好觉，就已经很不简单了呢双十一退什么都退这个的系列！ 评论配图真好，看着做好的美食，有种被治愈的感觉你来蹭热度:我两个妹妹都考上了怎么办先试试。双十二再来。 评论配图真的，还是不要轻易尝试，这个味儿第一次买你家的东西，真的被迷到了，从不吃螺狮粉的人从此爱上了一边吃七爷的螺蛳粉一边看双十一买的螺蛳粉昨天到了，今天煮了一袋，料超足，连醋都准备了:酸了！！呜呜呜呜双十一买了螺蛳粉，真的超棒:像极了爱情太厉害了👍我就是广西人！好激动！！！好担心炉沿上的这只小蜘蛛…… 评论配图厉害的我的柒:不然你以为呢6我是不是铁粉 原来叫螺蛳粉是因为汤底是螺蛳熬出来的:我不是黑粉，我只是吃过子柒螺蛳粉，心里有些后怕，希望澄清。热门上说你螺蛳粉吃到蟑螂怎么解释？没有公关团队需要澄清的吗？