:立夏前后，埋下姜种。阳光 空气 和雨露，历过炎夏霜雪将至，挖出窖藏用剩角料做了红糖姜枣膏 姜桔酱和姜米茶煲了猪脚姜，烧了个仔姜鸭。吃的用的，生姜全身都是宝来着！#朝花柒拾##理想生活季##萌芽#  李子柒的微博视频奖品名称：李子柒红糖姜茶*100人；抽奖时间：2019-11-30 00:10:00；抽奖规则：抽奖详情入冬了准备了些温暖礼物！转發+留言里找100个小朋友送红糖姜茶，再找77个小可爱送王婆婆和她孙儿手工勾的老人帽。到时候你们可以直接写家里老人或你们要送的地址，我们直接帮你们寄过去！最后再从评论里挑100个眼熟的小宝贝送我家的柚子（之前那100个摘下来还有很多，树又断了几根枝桠） 评论配图爱心发射！biu biu！等待更新中，晚安~ 绝了，姜好像也不那么讨厌了，我想娶她当我的妻记得早点睡，别太熬夜，好梦，爱你~晚安姜撞奶，我的最爱你的视频还有治愈力希望子柒姐姐的视频能再长一些时长，做得太快了有点跟不上拍得太美了 真实:羊：你是魔鬼吗？子柒做辣白菜是那个视频啊？:一直在找这个评论，哈哈，逼死强迫症啊:立夏前后，埋下姜种。阳光 空气 和雨露，历过炎夏霜雪将至，挖出窖藏用剩角料做了红糖姜枣膏 姜桔酱和姜米茶煲了猪脚姜，烧了个仔姜鸭。吃的用的，生姜全身都是宝来着！#朝花柒拾##理想生活季##萌芽#  李子柒的微博视频奖品名称：李子柒红糖姜茶*100人；抽奖时间：2019-11-30 00:10:00；抽奖规则：抽奖详情入冬了准备了些温暖礼物！转發+留言里找100个小朋友送红糖姜茶，再找77个小可爱送王婆婆和她孙儿手工勾的老人帽。到时候你们可以直接写家里老人或你们要送的地址，我们直接帮你们寄过去！最后再从评论里挑100个眼熟的小宝贝送我家的柚子（之前那100个摘下来还有很多，树又断了几根枝桠） 评论配图爱心发射！biu biu！等待更新中，晚安~ 绝了，姜好像也不那么讨厌了，我想娶她当我的妻记得早点睡，别太熬夜，好梦，爱你~晚安姜撞奶，我的最爱你的视频还有治愈力希望子柒姐姐的视频能再长一些时长，做得太快了有点跟不上拍得太美了 真实:羊：你是魔鬼吗？子柒做辣白菜是那个视频啊？:一直在找这个评论，哈哈，逼死强迫症啊心情不好，会来看视频第一次真的姜的叶子长什么样子，涨知识了:你不要学会了来鄙视我这个呆佛山都不会的人子柒，靠你的视频我活过了考研，每次心很浮躁就会看看视频，你真的给了我很多力量biubiubiu~:抱图:+1这是我向往的生活，羡慕哇打卡可以做姜汁撞奶:姜叶味很大哦，我们这儿用来做香料配肉粽子，猪灌肠，炖肉汤等好幸福还没怎么不更新了呢？我以为只有佛山才吃猪脚姜 爱上她的视频了打算自己做姜米茶的同学一定要把姜丝切细点，切均匀些，全程一定要小火。姜丝太粗的话会让你炒到怀疑人生柒柒追鸭子hhhhhh还不更新啊李子柒好利害婆婆的袄袖子那里坏了，有时间给婆婆缝一下吧可以发了吗，是我是我吗小姐姐，太棒了！那个猫这个女子怎么这么有才又是一年了啥时候再更新呀你好呀，吃晚饭了吗猪脚姜应是两广福建之特色餐食，川北没这做法吧转发微博第一次了解姜的生长过程。虽农村出生，但我们这边不种植姜这么冷的天，还在外面吃饭，菜上来，没吃完不久冷掉了吗？猪脚姜广东湛江这边坐月子必备产品作为一个爱吃猪脚姜的广东人，觉得猪脚姜连醋一起喝了味道最好为什么还不更新  哼求更新十多岁混夜场的。。。结果成了中国文化输出代言人，中国和人，必定有个有问题，或者，都有问题！厉害，遗落在人间的小仙女姜还能祛痧气。表示啊，看一遍记不住步骤……也不怎么敢吃，怕辣怕腻怕咸……:哈哈哈哈哈！我觉得还是你这的好喝哎呦我滴妈呀看到博主和婆婆一起泡脚我流泪了，拍得真好，:是个狠人可以用沙姜和青柠替代做这个吗？天天见姜，我居然不知道姜还会长枝，见识了:特别真实特别香！午安，记得按时吃饭你拍出了当今社会，人们心中向往的生活状态浓缩版的《舌尖上的中国》，太历害了成为铁粉的路上李子柒好利害手艺都是奶奶教的吗😹结尾的biu~biu~biu~把我逗乐了 喜欢这样的子柒好美:种姜和拔姜不是同一个地方吖…我只是觉得缺乏真实性而已…不过我还是很喜欢看她的视频还没跟新泡脚为什么要放萝卜的？:喵星人在偷吃的边缘疯狂试探😂婆婆比爱心好可爱，祝福婆婆健康长寿，子柒永远这么开心。早安小骄傲看到最后那一段泪目了，子柒小姐姐和奶奶祖孙二人的美好时光。幸福的奶奶，幸福的子柒。我是从QQ看点里发现你，再来微博看你视频的，你好厉害心里烦躁的时候来看子柒的视频，会平静下来。好想你婆婆的笑真的好温暖刘海还很好看:娶她？妈耶我连梦都不敢这么做看着跟奶奶互动，感动的落泪了还是那只原来从山上抱来的那只小羊麽  红糖姜茶要上线了:叫你不管的记得早点睡，别太熬夜，好梦，爱你~晚安看饿了不错，加油加油，某某一生系列很治愈，高中时候野炊，班上城里的同学指着小麦田说“哇，好大一片韭菜地！”我顿时就笑了...   多出些这类视频，给城里娃扫扫盲想要红糖姜枣膏好心疼小姐姐的手想吃姜汤面啦我想看的是姜吗，是那个猪脚啊好饿多评论我要成为铁粉饿的时候我就来看你了大晚上把我看饿了哈哈最后一幕真的很温馨呀隔壁小孩都馋哭了爱你转发微博666:我熟嘛柚子看起来好好吃你好呀，吃过晚饭没好想过这种大口吃肉的日子厉害啦，我又来看一遍，哈哈子柒小姐姐什么时候更博啊，等了好久的视频哦:这只猫太可爱(๑• . •๑)虎视眈眈得盯着肉，想吃又不敢动手额给猫咪和狗子吃点🤔 有趣向往的生活视频看着看着哭了，百度了一下李子柒，才知道家庭和身世，到底吃了多少苦才让这个小姑娘有如此麻利的伸手，有的活大男人可能都不会干，一个小丫头却信手拈来。和外婆感情真的好深，视频中对外婆的照顾，尤其洗脚和吃饭那两段，眼泪就止不住了，家有一老如有一宝，难能可贵的孝心。太完美了！！妈呀 生姜有这么多吃法爱了爱了什么时候杀羊？从做秋千，关注到现在，浮躁的心不再浮躁只可远观，而不可近视。看你的视频特别舒服滴午安，记得按时吃饭我一个农村人不会种地想吃你的菜，要是能开个饭馆就好了时间的味道早安这样每个视频都拍了很久很久吗？要把时间都设计好，好厉害呀👍有得卖的吗？觉得那个红糖枣姜膏好补的样子嘻嘻柒姑娘，看了你的视频，止不住的想我的奶奶，可是，我再也没机会去拥抱她了，和她坐在一起聊天打闹，此生最遗憾的事情，就是没有像你一样，放下城市热闹的生活，在她最需要陪伴的时候，去乡村陪伴她，照顾她，在生命尽头的时候，都没有看到她最后一眼，边看视频边想我最爱的奶奶，哭的泪流满面:爱你想吃子柒做的饭（这里口水流一地）好想你……这个金橘我租的那个小区里面种了好多日常等更新记得早点睡，好梦，爱你~晚安你好棒快快更新呀，好多橘子 金桔 好想吃奶奶吃米饭费劲了吗，柒柒太贴心了感觉你的刀相当的好用:Biu为了铁粉而努力视频拍摄和剪辑技术堪比央视那个姜在初夏敷个dou，仔姜可以长长一些&quot;采菊东篱下，悠然见南山&quot; 的生活 是很多人的理想嗯哈哈，我也喜欢和奶奶一起洗脚虽然不爱吃生姜，但是子柒做的好美味仙女姐姐看来我也要粉上了来了柒姐，内个，你下次做了好吃的和奶奶一起享用的时候，能不能给旁边的猫一丢丢？ 人家都等好久了呢 还没更新啊等哭辽姜米茶 姜桔酱淘宝我咋没看到姐姐姐，更新啊吊打舌尖上的中国第三季我也好想这样陪我奶奶这么久……可是我不能了看饿了真的好能干，不知哪个男人有福气。你好呀，吃过晚饭了吗好羡慕你奶奶啊！:哇，跟我同感终于全部看完了，相比之下更喜欢后面有奶奶出现的视频，很温馨很有爱的赶脚。小时候是你护着我，现在我长大了，换我来护着你萌新一个，翻看了几个视频，看到这个，看着看着突然心酸，眼眶盈泪。我爸也是这样极尽办法让我们吃上正宗的卤味和家乡菜，虽然我们住在城市里，但我爸也是一直秉持着最传统的味道，并且让我们几个小孩也知道这些味道。突然好想家了我喜欢你，不是因为你是网红，而是因为你在很认真的对待生活，虽然会累，但这种精神我喜欢，这才是真正的发光点，生活从来就不易，只有认真对待方不负时光粉了好多年！好厉害看的好饿好下饭这只猫自制能力挺强哈:那是鸭子肉悲哀的是很多人反把这些当成麻醉剂，弘扬传统，可以国人心已失落，金钱名利已经淹没了人心。80后、90后大都是在农村这样生活的，农活啥都干，长大了淹没在城市里，回不去老家，融入不了城市，国庆节也回家去捡了板栗，感叹的是家乡的荒凉，已经没有几个年轻人在农村，田地、山林大都是无人护理，荒凉不堪。你的这些视频拍的再美再动人，也改变不了中国农村大都荒凉的事实，可以催更吗？柒姐生姜全身都是宝，但是我不爱吃。。。:片尾应该感谢一下整个视频的策划和创作团队，没必要躲在幕后制造噱头。回复 :不是发酵哦明天要考研了，来蹭福气晚上还是少吃点姜:每家煲的都不一样～溏心风暴之家好月圆还有猪脚姜的顺口溜～午安，记得按时吃饭子柒真能干，样样都会。人漂亮又孝顺。 你是否愿意和这样的人在田园山水间幸福一生？真美啊！生活在乡村20多年，至今也没有完全离开，一直想逃离的农村生活，在镜头中美的难以置信。难怪说，有人能把任何日子过成诗。李子柒就是上天的使者，传播美好的。让苦难的日子生色，让平凡的生活动人。👍👍👍猫的表情就是我的看饿了发芽片段真的是一整天的坏心情都驱散了。o(≧v≦)o好羡慕奶奶，每天吃的真好优秀的柒柒好饿背景音乐听的人好舒服李子柒，少年可期。婆婆还能吃辣椒，身体很棒棒干活有模有样👍很暖啊仔姜鸭很好吃早安 全网只有她才能活得这样吧…好喜欢田园的这种风格，但是我在田园里估计活不下去…啥也不会好想你转发微博看的半夜肚子饿……绵阳口音亲切，我家也有同款猫咪🐱 我，看完了，泡子姜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我死了怪不得我不是铁粉，结果是因为我只默默的看看到这种生活，想起和奶奶一起的生活:我我我....看我眼熟吗 记得早点睡，别太熬夜，好梦，爱你~晚安…有铁粉标签好开心等待下一个更新:没有中奖洗脚那一幕很暖，想起小时:注意休息照顾好奶奶👵和自己，等我去你家蹭天饭哈哈婆婆越来越老了。真棒最后的画面也太温馨啦！喜欢～真好种子发芽动态过程怎么制做出来的我也想有块地种啊……可惜木有姐，距离你上次更博一个月了，啥时候更新爱你😘啥时候更新呀？迫切的心情，时不时翻翻通过看美好的视频来治疗我对姜的恐惧的脱敏疗法失败了舌尖上的李子柒，明人不说暗话，我喜欢你！我做荤菜很腥怎么办你们这些城里的混子都走开，她是我们村最美姑凉每晚看看你的视频，觉得好轻松每次看子柒的视频都特别治愈，生活在城市中难免匆忙，晚上睡前静下心来的办法就是看恬静生活的子柒我是铁粉吗？有想法，肯努力，能坚持，视频很有画面感，特别是那种田园牧歌身临其境的感觉特别棒，同时又弘扬了中国传统文化，给你点赞，望越来越好，期待更多作品，加油李子柒！！！我从好久前 就开始关注了那些铁粉 是怎么铁粉的小姑娘在忙什么啊中国版小森林吗这小羊好像不挑食给啥吃啥诶好想吃啊我就想知道大晚上的，刚消化完，又饿了，怎么说我喜欢了好几年的姑娘啊，得到了央视的认可。就像自己私有的宝藏，被所有人发现了，真的有喜有失落啊 评论配图我就是那只猫，蠢蠢欲动:哈哈哈哈🐑：我就吃个草..就要杀我好看，但刚挖的姜怎么会没有根的你好呀，吃过晚饭了吗文化输出 太棒了！感谢你哇 太优秀了 文化输出 棒棒哒小时候可讨厌吃生姜了想不通有些人，居然说这是揭露中国的落后？什么时候农耕，勤劳，自然变成了落后？这些货得是脑子进💩了！咚咚隆咚锵冬天洗东西要用热水啊和婆婆一起的那个比心太可爱了。还真的有人把生活过成了自己想要的样子我为什么要现在看这个，饿了每看一个子柒的视频都深深感动，热泪盈眶。。。。子柒，真了不起！什么都会做，农村很多农活，一个女子实属不易样样农作井井有条，说不出的赞美和喜欢！太太太太棒了！！！！！反之，当你身处其中九岁便割稻、捆稻把、拉稻把、打稻把、拔秧苗、插秧；栽油菜、割油菜、点芝麻、割芝麻、倒芝麻；载棉花、打药水、捉虫、摘棉花；体验一下还凑合，长此以往，你不会想方设法也要逃离那样的生活？？？厉害👍🏻百善孝为善，子柒一直做的很好，关注你3.4年了，每回看你视频，都洗涤烦躁，让我沉淀，因为我是一个看客，不是你，你背后做了多少努力，我不知道，所以我会默默支持你的！加油！转发吧奶奶牙口真好真的是从种开始啊我爱你柚子送完了吗柒爷，你咋还不更新呐喜欢你所有的视频啊午安在这个快餐式生活和爱情的社会，能看到这样的慢生活慢节奏而且用心……觉得生活真美好！真好第一天关注博主就沦陷了发射爱心  看着好好夜晚的天空好好看啊猪脚姜是广东人坐月子吃的补品这样的姑娘真美问问姜米茶有啥功效嘛？？第一次听过姜米茶有人知道这个该怎么做吗:爱你爱你爱你！！神仙姐姐很贴近安谧的生活我很向往 中了你的毒，我要买买买她的吃的早安中国第一才女啥工具都有真好，别管恶意的话语，真的喜欢你的会一直在支持你略略略加油休息保暖想你了，老柒:太甜了吧哈哈。每次都评论，虽然我知道可能会淹没在大军里永远要幸福...柒姐能干是真的很能干，唯一一点就是每次炒菜的时候清油都不煎熟，就放菜下去了，黄黄的，菜籽油不煎熟吃起来不会觉得闷闷的吗？？但真的还是很崇拜您的！❤可子柒今天更博了吗？没有你这剪子太好使了记得早点睡，别太熬夜，对身体不好，要照顾好自己，好梦，爱你~晚安太棒啦姐姐粉丝越来越多了好羡慕子柒姐，小时候在奶奶身边长大，但是还没等到我照顾她就已经离开了。你家缺不缺打杂的小工，管饭的那种婆婆，我教你比爱心，哎哟，又温暖又让人热泪盈眶，想我外婆👵好喜欢李子柒的视频，支持你，加油😊么么哒突然想回老家看奶奶了、无所不能👍实在令我敬佩奶奶为什么看着瘦了一些，祝老人家身体康健。转发微博太厉害啦掉了一块肉这个刀这么重，我们那边都拿来砍竹子的耶。太强了，这都能使的得心应手:你是魔鬼吗:她是傻子会冻着自己看着看着流口水了，什么时候也能吃上一次视频拍之不易姜米茶好不好喝，好想试一下婆婆是世界上最幸福的人姜的一生来晚了来晚了，害多久更新一次啊我好久没来了超级好吃姜花好看，还以为可以看到姜花那个奶奶帽很适合我奶奶春种秋收，四季轮回。:你笑起来真好看 多笑笑 看着都暖心:但凡有一花生米你好呀，吃过晚饭吗干活撒冷赶紧更新吧:我也想要同款万能菜刀没有几个人能把这种生活过得如此精致，我笃定很多人都害怕的，只是看视频觉得很好，是因为你不曾经历过爱你子柒就是大自然留给人们的使者…:我19天天吃哈哈子柒，你好多天没更了快一个月没更新了哦后面泡脚真的是太温馨太馋了姜叶啊，好久没吃了求更新种姜得羗背景音乐好听 安神助眠。。。做你的奶奶真是太幸福了！祝愿幸福😁姜叶很好吃的，可以作为调味料喜欢就是喜欢， 因为这是我所向往的。现在也开始慢慢会吃姜了，我们这儿有个姜汁炖蛋、姜汤面，都很好吃😋👌天呐 也太可爱了美食，美人，美景！她那个异型木制盆喜欢特别喜欢她那把大刀怎么分母姜哦？叶子居然可以喂羊，又涨知识了。因为子㭍才重回微博，在这之前微博删了一年了我老婆也是四川韵感动。姜炒米可以驱寒不吃姜的我 看这个视频瑟瑟发抖污水都排哪去了？夏天肯定会有苍蝇:水不够热或者粉多水少了婆婆好幸福羡慕还真的是种什么得什么呀姐姐，你什么时候更，坐等仙女下凡坦白说，看子柒视频多了就会有个特别坚定的想法，就是祥林嫂说的，啊啊，你不知道，她力气甚大！哈哈哈哈，小身板大能量啊！看完之后好饿早安真好:你是来微博看地震台网的:我的那株种早了看着好好泥土的芬芳，我们远离了有多久，加油李子柒。有你做的红糖姜茶膏卖吗早起继续刷视频是子柒啊姜❤️比❤️……❤️❤️❤️❤️❤️:来了来了好羡慕子柒姐姐的奶奶（婆婆）还健健康康的鸭，要一直健康下去鸭视频真用心就是喜欢你，哈哈。每次大半夜看你日常打卡:居然不是！我应该是铁粉吧李子柒的视频总是让人看完一个还想看一下个，这种美的不可方物的田园生活只应存在于诗词歌赋中，她像一股清流逆流而上穿越到那优美的辞藻中去，每天过的不是日子而是诗，真是羡煞世人呀，这么多人喜欢，谁不想能实现一个诗一般的梦呢！:姜还能这么做柒柒好坏，馋我能把吃的姜拍出这种高度，就像国产片的红海行动，流浪地球一样一样的！记得早点睡，别太熬夜，好梦，爱你~晚安我是铁粉杯盏沉浮间感悟生活真谛吐口水在锄头上，看起来像农村人干活的样子喧闹的世界，每次看你的视频，或者说欣赏，内心都很平静安定。喜欢😍，我只是一个热爱厨房的小小人，无比崇拜手艺人: 看你的视频真的很励志，原来生活也是可以那么美好，让我重燃起对生活的希望。原来世间的美好就是平时最不经意的平凡生活。其实每次都很想问，这些肉婆婆都咬得动吗，还有很多很有嚼劲的吃食奶奶和你一样可爱，哈哈哈爱心发射给你“biubiubiu”~是“特别喜欢听这一句话”，哈哈，少说了“喜欢”两个字，哈哈哈洗脚，哎呀，哈哈哈，特别听这一句话，哈哈哈奶奶好可爱哇哈哈哈冬天不适合吃姜天哪姜还不更新吗？子柒，你登我们21世纪英语报啦，而且你还是主体人物哦我们英语老师在提高课上讲了你的文章了，报纸中fans都说你是你是自然女神柒应该得个最佳女演员奖那个提着生姜回去的时候院子的花是什么品种呀，好不好活不知不觉，总喜欢来这里看看。好想去柒姐家吃饭默默关注，小姐姐⛽️[加油][加油][加油][加油][加油]每天跟着 云生活，云归隐加油想去李子柒家里拜访她每件事看上去都让我觉得你是真的会做每次菜量这么大，吃不完吧肉肉掉了的时候子柒你是不是还偷偷笑了一下下！:跃跃欲试:我一个最不爱姜的人，看的也是津津有味: 打着传统文化的旗子，卖着清一色的流水线工业化产品，现在的人心变了。我绝对不会买，不会买喔😲 喔差一个姜撞奶!这一餐吃下来会流鼻血吧真的太太喜欢你了，目睹了你从50万粉丝到70万到一百万再到现在才女晚上好好想听到你的声音呀:你漏写了姜叶，哈哈，羊可以吃