:咕噜咕噜…番茄又熟了再不摘的话又便宜了土地爷爷做了好吃的“红宝石番茄酱”浓汤番茄锅，摘点时令的各种蔬菜，凑活凑活也是一餐……#美食大v秀#  #朝花柒拾#  李子柒的微博视频奖品名称：李子柒品牌即食玉米一箱*77人；抽奖时间：2019-08-04 21:30:00；抽奖规则：抽奖详情不知道送啥，番茄运输容易烂，送你们我最爱吃的花玉米吧！不是我自己种的，品牌没上架的新品，我自己爱吃花玉米，强行让产品经理开发的番茄开会，又做了你们心心念念的“红宝石”蕃茄酱！ 评论配图:要你安利。我花呗账单你来还你这家里的地有多大呀，感觉啥都种了，啥都有。阿柒怎么什么都种得出来呀！太棒了向往的生活，美哒哒[鮮花][鮮花][鮮花]吃草?哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia花样多。子柒这院子里咋啥都有啊你那里是仙境吗 怎么啥都有啊我的天 一般农村都种不出这么多为什么你吃不胖总感觉子柒的家乡水果蔬菜一年四季都很丰富，果然是天府之国呀！:咕噜咕噜…番茄又熟了再不摘的话又便宜了土地爷爷做了好吃的“红宝石番茄酱”浓汤番茄锅，摘点时令的各种蔬菜，凑活凑活也是一餐……#美食大v秀#  #朝花柒拾#  李子柒的微博视频奖品名称：李子柒品牌即食玉米一箱*77人；抽奖时间：2019-08-04 21:30:00；抽奖规则：抽奖详情不知道送啥，番茄运输容易烂，送你们我最爱吃的花玉米吧！不是我自己种的，品牌没上架的新品，我自己爱吃花玉米，强行让产品经理开发的番茄开会，又做了你们心心念念的“红宝石”蕃茄酱！ 评论配图:要你安利。我花呗账单你来还你这家里的地有多大呀，感觉啥都种了，啥都有。阿柒怎么什么都种得出来呀！太棒了向往的生活，美哒哒[鮮花][鮮花][鮮花]吃草?哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia花样多。子柒这院子里咋啥都有啊你那里是仙境吗 怎么啥都有啊我的天 一般农村都种不出这么多为什么你吃不胖总感觉子柒的家乡水果蔬菜一年四季都很丰富，果然是天府之国呀！厨艺太好了，做的菜大都学不会居住环境简直就是室外桃源妹子，你的视频有毒！看了停不下来！明天航班全家人行李还没收拾，坐在这看你视频看了五六个小时还不想停，咋整？这个自己做的烤面包看起来好有食欲，大半夜得看得肚子斗饿了，还有那个烤箱是自己做的吧？大脸猫你这个番茄品种也太多了点吧旗袍太好看了面包不咋地柒仙女下凡子柒，什么时候出一集编头发的吧，记的看过一电视剧，古代剧里说的过去大户人家的女人们编头发也是一技术活，，，好吃欧包 厉害了啥都会做，不可思议种了多少地啊？品种真全，一个人什么都干，哪干的过来啊？真能干！子柒家果园菜园里怎么什么都有真是牛人，种出这么多品种看着好想吃哦、我明年也做点蕃茄酱✌岁月静好！也付出不少我以为我在看小森林❤️❤️❤️我想说，吃的太健康了小罐子的燃料是什么呢我买了你家的辣酱，能不能算我一个铁粉极度舒适！:想吃除了健康还是健康一声奶奶，让我想起了我的奶奶，从小跟着奶奶一起长大，如今老人家都离开十四年了，祝愿天下所有的老人健康长寿！我梦想中的生活啊太有才了这还叫凑活我要当铁粉！！！啊啊啊啊好像就没有小美女不会做的事，实在太能干了，关键还长得好漂亮。牛！真牛！实在牛！牛气冲天啦！想吃排骨好羡慕她奶奶噢，我也好想和她待在一起，太幸福了:你不是一个人好几种番茄品种～番茄🍅，炒鸡蛋🥚。向往的生活，姐姐你好美:要开水你做的我都想吃吃草还行 穿旗袍太好看啦！这期让我想到了电影小森林~像山林里的小仙子(●✿∀✿●)姐姐太厉害了👍您那切菜的弯刀给个链接:为什么要削皮？有这样的孙女，婆婆太有福气了想去看看地址？又爱又恨抽奖绝缘体。 小柒家的东西还没买过呢生儿当如霍去病， 生女当如李子柒！每天闲下来第一件事就是看子柒:把我捡回去吧，我会刷锅洗碗扫地吃饭!这样的生活环境养人。羡慕超级爱你❤ 的视频，仿佛置身于仙境之中，虽然很喜欢城市的华灯初上，但是我更爱饭后屋檐下的万家灯火，谢谢你让我更爱乡土气息太喜欢番茄了柒爷 我绝不承认我饿了好漂亮的番茄呀，颜色好好看！看子柒仙女的视频，心自然就静下来了打卡夏天晚上蚊子肯定很多沉迷于李子柒的视频，无法自拔了每天吃的都是自己种的养的，这才是真正的绿色健康生活为啥有这么多地桌子上那个锅下面的小炉子里烧的是什么看见愉快。真美视频里的田园生活，真的看着很治愈啊～小姐姐真的好棒，祝奶奶和你身体健健康康。:扒玉米的样子很霸气 她也种了太多太多蔬菜了吧打卡咯什么都有:哈哈哈哈多到不想要:这个玉米在我们广东叫糯玉米！甜玉米是脆的 这个是软软糯糯的！反正都好吃！我爱！！手太巧了为什么你这里的水果蔬菜应有尽有啊 是自己种植的吗想要煲汤的那个砂锅  想知道这些番茄的品种，打算也种一点子柒，还有你家没种的品种吗？！我想要个李子染 但是我不想过她这种生活 我搞不来也干不动有时候没事喜欢在重看一遍，百看不厌啊真的是要啥有啥 羡慕最近很多地方都在报道你啊，事情做大做好了，难道就要承受来自各方的关注和压力吗？明明你还是你，只是不同的人解读，出了很多个他们认为的你，好替子柒你担心，保护好自己请问地点在哪:好想知道小红番茄是什么品种等更新的时候，只能重复看以前的视频，子柒好想去你生活的地方看看啊子柒好厉害，怎么什么都会啊？美好呀！四川真是个气候好的地方呀 怎么能种出这么多东西出来的想起了小时候在老家，感觉这些番茄品种很特别，好想吃啊:这期才看出来你家院子真的很大番茄酱太厉害了看视频好享受啊:对对对，超好吃 太好了吧:我跟你说噢，这个窑是提前烧热，用泥巴裹的，散热很慢，是用余温烤熟的，因为叫面包窑，面包烤熟余温是完全够的，这是智慧的结晶啊我从来不去评价一个比我优秀的人太优秀了啊啊啊啊都想吃番茄开会了啊啊啊啊  救命  请告诉我怎样头发能变得像你一样漂亮:看到我都想种番茄了招学徒不好美番茄竟然有这么多种呜呜呜呜呜我可太喜欢了:好好看🍅:因为那种🍅 成熟了也是绿色，贼看见了以为是没熟的，所以叫贼不偷为啥柒柒家的菜园里啥都有:那我多带点花露水去那个窑是怎么烤熟食物的呢？下面还有火吗？子柒子柒看过来！南方的我百思不得其解！❤我喜欢吃🍅:我也是来找这个，哈哈哈:山里有蚊子虫子呢。上了热搜才看到，真历害李子柒  简直了好想娶一个这样的姑娘 好想去山里住着呀 太美好了 我以后要去山里盖小房子 太喜欢了太秀了吧，做这的花多少时间 大户人家的菜园子！！！柒爷你家蔬菜瓜果品种太多了，眼花缭乱看的我:你好幸福……:面包的原理是啥？太有才了感觉没有你不会干的事情你看我像不像面包我已经关注你很久，我很喜欢你的生活方式。 想吃面包我待会再接着看:回去看:番茄大会这个可真绝了我想拥有你家后花园，不然和你做邻居也好啊真的看完每个视频都想说，这个院子简直就是百草园，要啥有啥东西多的跟菜市场一样，种那么多吃得完吗我们这边管积雪草叫雷公根（我应该没有看错）第一次看子柒的视频，已经停不下来了！你不会啥啊？我想知道求背景音乐？你的每个视频都看柒姐姐家是在哪里啊?:不得不说你好杠啊……这是住在什么神仙地方的神仙姐姐啊心情不好时更愿意来转转，看看神仙姐姐去年做的番茄炖牛腩也很好......有番茄的苗吗？好像种呀为啥你种的菜长得真么好:不得不说你敏感过了头吧真真是物产丰富你有撒子不会做丰富的小番茄感觉一天都不休息的，好幸苦这么多番茄，可以用制红酸汤，美味！平常咋洗头发护发的我能吃成200斤在哪，我都想去了好想吃想起了小时候子柒，加油(ง •̀_•́)ง:有，店名就叫李子柒:藕粉太好吃了！:葫芦不是用来装酒的吗哈哈哈:啦啦啦没事，就刷视频，能看一整天又重新把柒爷的视频看了一遍，也不知道是第几遍了，就是白看不厌，在线笔芯，再者想说的是柒爷也太爱吃🐔和萝卜了pa，这两个是视频出现最高频率的食材了口水直流八千尺:这名字牛逼我听见喊的那一声奶奶，奶奶的一声“哎”，我就想哭了，小时候的我总是跟在奶奶的屁股后面跑，一声一声的喊着奶奶，奶奶也一直应着。天知道我已经有多久没有喊过奶奶了。番茄营养又好吃看着好好吃睡觉前也要看一眼柒姐:我强迫症看着一直在想她啥时候去捡那颗番茄，好捉急招人打杂吗？好治愈呀😊音乐是什么呀总人说假干活的  你就看看她这手劲 怎么会是假干活 不太懂你们柠檬清脆的一声:奶奶！吼吼听～李子柒的菜园子大概是地球所有人的一辈子的追求吧  一个天然的超市 啥都有好开心她这个应该不止一个园吧，不然气候土壤啥的不允许啥都长出来呀:我也看到了:hhh又饿了哈哈哈 的表态:谢谢懂我 看这个 多样番茄真心喜欢，干啥有干啥的样子！欣赏真厉害👍:（夏玉萍，我爱你！搞不懂为什么那么多喷子黑你这份烟火气息是那么自然，隔着屏幕也能撩动我的五感！为什么电脑上只能看一半，视频就放不了了装个油烟机吧她家园子真的啥都有啊以为番茄酱，画风一转番茄火锅。世外桃源吗 啥都有:每一套衣服私人定制！我设计各种风格。赞助子柒我免费赞助中国风服装:对，有种莫名的治愈感。可以做🍅 酱呀好羡慕家里啥吃的都有怎么会有那么多品种的番茄啊好想吃怎么种这么多蔬菜水果！好厉害，有没有老粉科普一样！！:后来才有的团队，一开始确实是她自己，一比对之前的视频就能看出来 她家的菜园真是啥都有啊太牛了，什么都会做子柒的院子真的是百宝园，别人有的她有，别人没有的她也有，还有好多生平第一次见，看着她做菜，好羡慕奶奶呀，可以尝到她的美味，以后粉丝见面会，啥也不用给粉丝，就吃几道菜，开心了就把农村风演绎出古风的味道 从宁静的田园生活中创造出商业价值  做的太成功了  在恰静淡然中打造自己的品牌收获商业价值同时又不被世俗金钱所羁绊   自强自信自律自由   子染姐  太佩服你了  你的视频看了一下午 满满的奋斗者的姿态  被子染姐圈粉了争取成为铁粉哈哈哈园子里真是什么都有啊每次剁的鸡爪鸡头去哪了理想型没跑了怎么能加入姐姐团队工作啊  我主要想帮姐姐洗碗这是什么神仙姐姐？看的肚子饿了:搞到我想吃番茄了哈哈弯刀当菜刀用，牛:下次吃土你和面的那个盆有没有卖的呀野生小番茄 小的比指甲盖还小 太可爱了 准备做成番茄酱柒柒，你用什么洗发水，头发这么柔顺太牛了这就是现实版向往的生活，自给自足，真好，希望柒柒越来越好，奶奶健康长寿番茄🍅是好东西中华多才女好喜欢你，额撒1 XxotYqGA5Uk嗄   打卡真是个奇女子，什么都会做，种的瓜果蔬菜长得也很好。这颜色太好看了我们男孩子都自愧不如原来这个就是积雪草看到这满满的西红柿，就是满满的幸福感:那个高高的一团一团的是啥菜番茄，我的最爱，不是菜，是水果真的很美好流口水🤤旗袍穿的是真好看，李子柒无所不能，就是她！看着她如此宁静的生活，也是一种享受这个苦瓜太小了！还没熟呢:人才啊我佩服这细苦瓜最好吃了生番茄最好吃了～那么多的品种啊～好想吃啊～ 啥都有啊衣服好看怎么做番茄果酱啊？满屏幕的这是啥？那是啥？好想吃~好好吃的样子柒，这个面包怎么做？？求教程天生不喜欢番茄！又好看又好吃全能女子看李子柒的视频感觉好安静很舒服:不得不说你好酸啊父母呢？喜欢要不要上向往的生活做嘉宾呀！真的是超级棒呀这个小院，不管看几遍还是一如既往羡慕有些蔬菜不知道是啥向往的生活:四川那里的？:这么小的苦瓜也被摘下来啦你们家院子真是个宝藏啊面包直接放在窖子上面烤？面包底部不会脏吗为什么我不是铁粉。 关注两年了啊:你学学着做做除了支持没有别的表达方式一天到晚就只知道看着别人用汗水累积出来的成果酸来酸去，有这时间不如想想都是人为啥人家行，你不行。优秀的女神～乡下的生活，悠然自得，惬意极了 院子啥都有，啥都会做这也太美好了:10块钱买了一小盒番茄的城里人觉得你在炫富！！！每次看到你的菜园子，花了点心血吧！长得也很喜人我只想吃面包感李子柒姐姐家像个百宝园，啥都有我能不能去你那里度假。顺便学的东西。爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)🙄 美食的啊 小清新😯熬果酱那个火是有卖的吗？这个世界上怎么会有这么这么美好的女孩子我听到了鹅子的叫唤 wozaikanzhege看了很多期视频，弄得我也想回去做一个凿，关键是喜欢吃面包 ，爱了看到剁肉和摘菜我决定fo了我感觉我有这么多小柿子的话 我能吃成柿子今日打卡我是铁粉没每次看你做面包都感觉好简单，想知道怎么和面羽衣甘蓝，视频中间那个高高的卷卷的蔬菜求背景音乐~！这块地真不错，老房子旁边盖新房子有山有水每看完一个视频，就疯狂嫉妒民国和摄影师大哥我真的怎么也想不明白！仙女姐姐会的这么多为什么唯独不会娶我！（完了我现在睡前必看她做吃的）想吃那个烤面包好想吃这面包🍞 啊啊啊放下让我来子柒能抽奖送我们一些番茄种子嘛～转发微博:你在哪里买的种子，这么多种类:放在番茄汤里面了好像:肯定不是她自己种的啦视频画面好看，但是觉得煮菜搭配好奇怪……感觉不好吃鸡的内脏和肠子都不用挖出来？惊呆了我……小七太幸福啦！我就想知道你家是农场吗，怎么啥都有:我以为就我注意到了呢，真的好瘦啊，不是说拍出来的会显胖嘛开始她只是想找谋生方式，后来火了才有团队的。停不下来了，好羡慕啊厉害的娃比谁娶到是上辈子修来的福气！所谓上得了厅堂下得了厨房太喜欢你柒柒加油每一帧都可以做壁纸爱你子柒优秀:我想去你家玩  子柒小姐姐可怜的小苦瓜，还没有长大，忘记放糖的豆浆好喝吗，面包很有食欲，喜欢这个酱，但是这个吃草叫的也太随意了，哈哈哈偷番茄🍅啊，这么多🍅简直就是天堂我超爱番茄的啊啊啊啊啊啊啊子柒，你这满院子的瓜果蔬菜吃不完的怎么办山上这么冷了呀我只是看了个视频，一下评论从2.2万涨到4.2万，太吓人了吧板栗炖鸡:知道了，谢谢呀！大陆版小森林:左下角就可以关闭弹幕啦这个豆浆没放糖，多们pa活柒姐子柒啥都能干，真佩服那个水龙头一直不关的吗？好像看它一直在流水做你婆婆 真幸福 哈哈看到红脸蛋儿（草）了，好怀念，小时候过家家就用红脸蛋儿上的粉粉涂脸上。还没更新只能来看以前的了这是什么神仙地方，怎么瓜果蔬菜什么都有，资源这么丰富呢子柒院子里那个蓝色的花是蓝雪花吗？我也是农村长大的完全没生活技能哎妈耶，长得好好也和我们分享一下，蔬菜花花怎么种吧，看着收获好有成就感，自己种的肯定很好吃😁 😁子柒，这期的核桃花生榨汁好像下期素材也用了还要人吗 能吃的那种你家中了这么多蔬果，那个啥你忙的开吗？还要人吗？我我可以去感觉和你一起生活特别有意思，想去蹭饭，哈哈:这种葫芦是观赏用的，可以做葫芦丝（一种乐器），还有一种是下面的圆特别大，上面的圆很小或者没有，那个才是吃的，长老了可以切一半当瓢用！什么神仙生活看到这些东西爆炸想回攀枝花好多果。。。好羡慕这个园子 感觉就是鲁迅笔下的百草园吧，真是要什么有什么～牛逼这面包看起来也太好吃了吧这身衣服太美啦真是爱了小姐姐的生活这女人不得了装酱的玻璃罐有链接吗？求推荐要同款招助理不作喜爱这个视频啦这声“奶奶”和“哎”，太动容了。愿子柒和奶奶 永远都好，健健康康，快快乐乐❤️好羡慕你的万能果园第一次见秋葵是这样子长的:每期都看第一次见这么仙的小村花怎么感觉啥都有有没有卖红宝石番茄酱啊，好想吃，:经常掉东西有谁知道子柒园子里到底种了多少吃的吗就想问一下子柒家种了这么多瓜果不会被同村人偷吗？我们家的板栗树和桃树就经常被小孩子偷摘:打理起来伤脑子体力啊咋什么都有太厉害了呀，国之子柒好喜欢这个烤箱，烤出来的东西应该很好吃国之子柒这么多瓜果蔬菜，嗯世外桃源无疑了:哈哈哈哈七七还有剪树枝的剪刀 sin里的话、ou siang you dai li gui ga我是一个土生土长的农村人，这里面我可能有一半的植物我都是第一次见。:哈哈哈哈哈哈那句奶奶！！！叫的好可爱好想尝尝面包感觉你摘菜好暴力呀，:小脚寄头仙女!小柒，你用的那个炉子是烧的什么呢？想说子柒你们那夏天没有墨蚊吗，我都不敢在外面呆，还有你穿旗袍真的是太好看了放过这三个苦瓜吧，他还只是个孩子我就想知道这个番茄锅好吃吗？捉急，我最近get到了番茄火锅的美味，一直想试试，打算按照子柒的做法，希望不要太酸你家怎么啥水果啥蔬菜都有 好羡慕看着好幸福啊真的是服了好想娶你当媳妇 虽然我是女的 不行不行 我太爱了看着柒姐掰苦瓜，觉得嘴里都泛苦馋死了全能女神这是什么神仙女孩，我好喜欢啊！天啦！子柒有你不会的吗？看得我都想跑乡下去砍树砍竹子做了 想一直看下去看到子柒我感觉我是个残废还真的是什么都有，羡慕05分钟摘菜那里我真的，绝了！谁不想生活在这里呢？？？我慕了:我们管奶奶叫啊婆，爷爷叫啊公。:好像有生菜 紫苏 羽衣甘蓝 黄瓜？无花果emmmmmm物产丰富啊那一声奶奶也太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈