:春天有看不完的花，夏天有吃不完的水果！做了好多好多酱，够吃一阵子了！早上起床，摘够吃一天的蔬菜瓜果和花儿！做一顿丰盛的早餐。一日、两人、三餐、四季…❤️#朝花柒拾#  李子柒的微博视频奖品名称：视频同款“柒妙年华”围裙*30人；抽奖时间：2019-06-28 00:10:00；抽奖规则：抽奖详情【视频福利：转发+留言里抽30位小朋友送视频同款“柒妙年华”围裙】制作围裙的蓝印花布，是我们的非物质文化遗产，做这门手艺的匠人越来越少，采购了一批做成物料送你们❤️ 评论配图仙女的颜，农村主妇的手…这个面包好想吃一口这个院子太神奇了，蔬菜水果要啥有啥我朋友说她的一个朋友，年纪轻轻就不择手段的追求名牌包包衣服，奔驰宝马保时捷，才二十来岁那她的人生还有什可追求的，飞机游艇？ 后来，她才发现她一天也不快乐。说最近看了李子柒。朴素简单的田园生活，，，觉得不该浪在一些三观不正圈子里获取利益，因为和什样的人什样的圈子一起也就变什样:我好喜欢子柒的院子什么东西都有羡慕死我了看看:没见过野草莓 的表态:这么久了还有人点赞:春天有看不完的花，夏天有吃不完的水果！做了好多好多酱，够吃一阵子了！早上起床，摘够吃一天的蔬菜瓜果和花儿！做一顿丰盛的早餐。一日、两人、三餐、四季…❤️#朝花柒拾#  李子柒的微博视频奖品名称：视频同款“柒妙年华”围裙*30人；抽奖时间：2019-06-28 00:10:00；抽奖规则：抽奖详情【视频福利：转发+留言里抽30位小朋友送视频同款“柒妙年华”围裙】制作围裙的蓝印花布，是我们的非物质文化遗产，做这门手艺的匠人越来越少，采购了一批做成物料送你们❤️ 评论配图仙女的颜，农村主妇的手…这个面包好想吃一口这个院子太神奇了，蔬菜水果要啥有啥我朋友说她的一个朋友，年纪轻轻就不择手段的追求名牌包包衣服，奔驰宝马保时捷，才二十来岁那她的人生还有什可追求的，飞机游艇？ 后来，她才发现她一天也不快乐。说最近看了李子柒。朴素简单的田园生活，，，觉得不该浪在一些三观不正圈子里获取利益，因为和什样的人什样的圈子一起也就变什样:我好喜欢子柒的院子什么东西都有羡慕死我了看看:没见过野草莓 的表态:这么久了还有人点赞:小院太美了，大多数人理想的生活吧子柒真的是很棒，加油吃那么多甜食还不胖，也是让人羡慕呀！看了子柒的微视频才由衷感觉到少不入川老不出蜀是真有道理！四川的物美丰饶在国内真的也很难找到第二个地方了！在此绝佳之地，子柒凭借着自己的实力和拼搏创造了这么多精彩视频！一个赞难以表达！你还缺奶奶不:东西可以乱吃，话不要乱讲:是桑葚吧倒了好多糖，感觉会不会太甜了。子柒喜欢吃甜的？我喜欢吃咸的诶感觉你家什么都有，就像一篇宝藏，这些东西对环境要求很高，很多东西都还是我小时候吃过只有子柒这样的耐心😊这期甜量超标了，跟姐姐一样甜我想拥有这个菜园我从你开始没多久就关注你了，你却从来不心疼老粉，好伤心也太厉害了岁月静好就是这样的，感谢子染让我们找到理想的生活模样！🙏🙏🙏感慨大自然的馈赠，以及种瓜得瓜种豆得豆的收获。羡慕的田园生活，很少有人能做到如此返璞归真。看完这个视频，我觉得我活的跟个动物没区别！！！看了子柒的视频，停不不下来了😄真好宛若薛涛在世！要不抽空做个薛涛笺！:坐等收快递！！！你在玩现实版的“我的世界的”景美人更美！是什么地方，怎么那么多水果都能种而且是同一季节出现想我家那棵杏子树和两颗李子树了能不能去你住的地方玩玩很漂亮来支持顶顶注意到门上的对联都是白色纸，，，这是？这一天天像中毒了一样，必须得看李子柒仙境的传说阿，你家的水果好多阿，想去你家我也想过这样的生活。人美，景美！原来果酱要放这么多糖哇塞，真向往是有多么大一个园子呢，好多种类的东西，每年种这么多东西，一定很辛苦！打卡看的入迷，忘了点赞赞赞美如画不仅可以看还可以吃的花儿。心情也一定棒棒哒🎉是个狠人啊，蜂蜜都去蜜蜂窝掏。打草为惊蛇吗？    :不打农药的长得都是七七八八的，这叫随意生长:反手就是一个赞 👍现在每天睡前都要看宝藏女孩:这样说真的不善良知道吗？你可以看看自己细嫩的双手，问问自己会什么…又来了烦死了看弹幕bbbbb 你们超市买的果酱糖精放的比这个多多了 遍地都是宝啊，我可以去和你住吗？羡慕啊好厉害一屋、二人、三餐、四季，很美好的感觉我觉得向往的生活栏目组应该邀请你，你这拍摄的就是向往的生活看着就美味怎么会有那样的地方，像个仙境又像百宝园，什么都有。太美了，谢谢。插花很好看，简直生活在牧场里了，什么都有，自由自在随心随意恨子俗咯最近很多地方都在报道你啊，事情做大做好了，难道就要承受来自各方的关注和压力吗？明明你还是你，只是不同的人解读，出了很多个他们认为的你，好替子柒你担心，保护好自己明年夏天学做果酱哈哈哈哈团队还招人不，现在公司不发工资，要换工作了你们那里怎么什么水果都有长啊？:我也想要一个这样的院子 啥都有我柒姐就是又能干又有品位！:马甲 你看她之前做家具 很厉害 世外桃源，看她视频上瘾:她干活太麻利了:真的超级像哦，还有她在秋千上荡，可爱:每个地方不一样，绵阳这边的婆婆就是奶奶感觉子柒家啥果都有:呼兰河传的后园大抵如此这是什么都能种啊，完全的自给自足，好想知道能不能种车厘子和榴莲呢一想到这么好姑娘不知将来便宜哪个混蛋，心里就一阵酸楚野草莓最甜了！太强大了仿佛进了鲁迅的百草园应有尽有呢宝藏子柒小姐姐过的就是我向往的生活，小姐姐真得好棒哦！什么都会，好生羡慕。超想去子柒姐姐家，怎么办，每次看都想去 我也要吃太治愈了，谢谢🙏喜欢学着做了金桔酱 哈哈  每次看完子柒的视频都元气满满 很治愈的 的表态:这么久了还有人👍？怎么会这些果子都有？有的果子不是有特定气候才能生长吗？这个番茄有特色真羡慕子柒家什么样的水果都有谁能告诉我这是哪里…好美:薯条🍟不就是土豆做的吗优秀本秀怎么什么水果都有！！？！太棒了这个窑厉害了含糖量巨高啊！看你的视频好舒服呀子柒可以安排果酱卖吗，太馋人了吧最喜欢看子柒做果酱了，最馋的时候:对啊，她前面的肋骨一清二楚了，太瘦了如果我奶奶还在的话就好了这么厉害的小姐姐以后要便宜那个小伙子了再看一遍这小炉子烧的是啥啊（燃料）？好棒啊！中餐西餐全不在话下铁粉认证完成✅……那位哥哥姐姐知道这个的开头背景音乐图看到了吗她这周边家里啥都有，连烤箱都不用买自制的还能遗传下一代一个不简单的人才有放弃一切的胆量，真的没有人帮一下太难了，哪怕有团队帮，我都觉得身边人天天拍着这视频难道没人背后有想法？那个能撕皮的是啥果子我会把新家的两个院子里种满瓜果蔬菜\U0001f96c各种花卉，再来点休息乘凉的棚子、桌椅、大大的烧烤炉太能干了吧这些水果是她种的还是山上自己长的啊我真的太想要一个这种菜园子了什么都有啊啊啊子柒，加油(ง •̀_•́)ง 你也可以小时候也做过各种农活，那会不懂什么是生活，长大了渐渐失了生活，好想像你这样生活那个做窑的视频到底是哪个啊？我怎么找不到了回家做给我妈吃，嘻嘻6我出生在农场，坐标武汉！家里有七亩地，十亩鱼塘！父母做点小生意，但是从小就把我送出去学画画，然而我小时候的梦想就是长大了嫁给一个家里有田可以插秧的人家！然而长大了周围都拆迁了，只有我们老家的农场还在，成为了我的世外桃源😋😋😋有啥水果是没有的吗？太羡慕了:是呀是呀是她吗？看了很多遍～来来来一日、两人❤️❤️、三餐、四季:”发现她家的院子就是个宝藏，啥都有，要啥啥不缺，我们要啥啥都缺我想打劫:哈哈哈，又粗又糙，可是喜欢的不得了隔代祖孙两人，同样可以感受到那别样天伦！有归宿感，亲情，爱的地方才是家！祝奶奶长命百岁，安康余生，颐养天年！夏玉萍，我爱你！园子好美想知道这些果酱的保质期有多久？吴磊烧头发同款窑洞:是啊 好喜欢这个:她爸妈呢？咋不见这是什么神仙地方？怎么什么果子都能种全能女神这片树林，啥果子都有这BGM是啥啊？厉害了有个番茄很流氓……觉得有些动作有点假这个我喜欢，超爱甜食这些视频已经看过很多次了还是那么好看哇我想娶你啊，子柒姐姐是我向往的生活了纯野生的果子哦没看到她用湿布擦了嘛这应该是熟了的毛桃哈生活都是不容易，特别是想过得平凡。平凡过到极致，就很不平凡！蚊子咬，山上蜘蛛丝网你脸上，小虫子掉头发里 打理也超级辛苦的……:饿:完了完了 大晚上的想吃:喜欢这样的生活好想过这种生活，现实不允许啊天哪 你们家到底种了多少水果蔬菜羡慕这样的生活你家在哪呀一直有个问题，子柒家种那么多花花草草离得那么近，会惹很多蛇虫鼠蚁的呀:你真能治愈系视频 我们是不是 年龄最小的粉丝啦，每晚睡觉之前必须看一遍这集好赞，牛掰 我们是不是 年龄最小的粉丝啦，每晚睡觉之前必须看一遍这集好赞，牛掰好好吃的样子:天府之国可不是随便说说如果我是男的肯定爱上你的好厉害啊早餐太棒了:这个是子柒的奶奶吗？简直了仙女下凡！为什么不是铁粉我又来了:我没怎么干过活手也是这样轻松、美好......子柒的奶奶好幸福呀那个烤炉怎么弄的？这个常温放会坏吗？也想学了做感觉世外桃源的生活好丰富呀！天哪，是这种桃子，小时候吃的，熟透了特别好吃，直接撕掉皮，应该是那种水蜜桃吧。十几年没有吃过了。小的时候老家很多这种桃子的。子柒太爱你了，你家咋这么多好吃的:怎么什么果子都有子柒家怎么什么花草树木都有啊有钱了 回乡下什么好吃的都有啊要是有解说就更棒了转发微博过了我想过的模样成功把322444个赞变成322445 欲罢不能住在这个山里好幸福:我也没吃过早安，想你了 我没吃过野草莓秋天有看不完的柒柒真开森我看见你的奶奶，尤其的想念我的姥姥，泪目，能陪在身边真好，我不是个孝顺的外孙女。真是向往的生活这是住在室外桃园吗？什么都有类这山上什么都有，真羡慕:有吃不完的果子而我只想要山梨。好多糖，怕甜要不要考虑买个切面包的刀 都被压扁了不齁吗好厉害你家是什么神仙地方啊超想去爱你子柒住的是什么神仙地方子柒的果园里真是什么水果都有像是古文里的美好生活这么多盐吗:对啊对啊，奶奶一直很可爱，每个视频都在荡秋千，做好饭之后就坐下吃，奶奶太幸福了哈哈哈这个蓝色的花是蓝雪花吗学到了:西红柿:我的意思是好想看她拍她的院子:不要想了，不要去打扰她！:你说的是杏吗？你家简直就是百果园你怎么这么厉害 羡慕:现在是不是都没有教程了呀:去摘个菜就能被蚊子咬好几个包这个酱看着我咽口水 好想吃几大口小柒做的果酱太多水果瓜果了吧。羡慕。想吃:我也贵州的，我们叫白地猛。:6柒姐，我马上考工作了，刷你的视频根本停不下来，没心看书，怎么办哦！柒姐，快翻我。祝我金榜题名:哇，覆盆子是白色那个吗糖不要钱啊这要雇多少人一日，两人，三餐，四季。好简单的生活。。:真的是啊，说骗人的那些，这手真的骗不到人如果我做这样的早餐，估计到晚上也吃不了看了这一期，感觉会被甜死他们这还有野果子，没被污染，我感觉好神奇:猛兽出没ssh\'lo（尽快哦～。～！！。，，）:我最爱脆桃窑里有灰的，面包就直接放进去烤啦？是先把窑烧热，然后放进去就可以了么？为什么你家杏树那么矮，我家的就得爬老高，没点技术上不去的那种。七七瘦是瘦有肌肉[加油]:太瘦了，瘦的有点吓人，仙女柒你多吃点啊，看着心疼:农村主妇咋了，就是美 ! 比起城里娇滴滴要人伺候的主儿，受欢迎多了 ! 哈哈哈……山上那么多宝啊你做的那些果酱如果是我吃，估计得甜晕真好随手一摘就是吃的我发现她家糖巨多用的炭火还是酒精灯？:饿！！！！过分了！瘦了好多古装里的剧情都被你用现实生活勾勒出来了，赞👍我想我奶奶很想看当初她是怎么把这个园子搞起来的。啥都有，太稀罕了天呐 我太爱了为啥感觉放好多好多糖吖姐姐，看你的视频太享受了 中国版小森林我看你家怎么啥都能种啊，菠萝，榴莲，这热带水果也能种:那个白色的锅是什么牌子的什么款呢？ 我想回农村这就是仙女了吧果酱再好。。。。。我还是要吃肉!我要吃肉!做饭菜的容器好好啊，能不能买到？？？恐怕人家是名花有主了。你们村的树是不是都长好多的吃的这住的什么地方？各种好吃的蔬菜瓜果今生最爱子柒想问一下哪里能买到这种木质厨具为什么会有这样神仙一样的姑娘啊还缺吃的人吗，我自告奋勇煮果子的小炉子是在哪买的呀，想买活成了我想活的样子感觉糖太多了，好腻的感觉很喜欢，很治愈:馋人真馋人:我也想去。我还想呢，为啥没人去摘呢？如果在我们这里，哪能等到我回去摘啊？:她活成了所有人都想要的样子覆盆子真的是小时候最爱吃的零食哦们那山上真好这呢多野水果这些锅锅盆盆是怎么制作出来的，能出视频么这些锅锅盆盆是怎么做出来的，能出陶瓷的制作视频么自然的魅力，看完整个人都觉得静了下来太美好了！院子里啥都有感觉你走路的步伐不如以前轻盈，是不是很累啊？心灵手巧的李姑娘美食博主，美好的田园生活太厉害了神仙生活了:我也觉得。。。为啥啥都有啊感觉我才点进来，然后我就发现我已经看完好几个视频了这个也喜欢😍怎样购买同款切菜板和陶瓷炖锅柒柒，你真的是无所不能，向往这样神仙般的生活，求问你的餐具锅碗瓢盆哪里买的第一次看见你穿牛仔裤，腿太瘦啦，刚想说，结果后面一个镜头出现，不止锁骨突出，连排骨胸都出来了，那么多好吃的了可不可以把自己吃胖一点点，照顾好自己每次看视频都觉得这山是哆啦A梦的口袋吧桃红亮眼想次想次为什么要用劈材刀切面包带绵阳口音的仙女儿啊7⃣️可以出衍生的服装品牌了，棉麻系好奇为什么有这么多果树 我太喜欢了呜呜呜呜天啊这是什么神仙生活 我也想要这样一个果园想吃什么自己摘 也太舒服了 🍎🍐🍊🍉🍌🍇🍓🍈🍒🍑🍍🥝🥑等退休了过上这样的田园生活也挺好:迟来的回复。是的，好像不分土壤疯狂咽口水太爱你了好向往这种生活好好吃的样子求你了 来看看太瘦了，要注意身体呀这白糖放得太多了，担心吃出糖尿病:我不相信那几束花是放那欣赏的，子柒可是任何东西都可以拿来当食材的感觉真像世外桃源~摘花那里突然就想到了借东西的小人~这是四川那个地方啊你家咋啥都有咋什么都有呢娶妻当娶李子柒，这句话说得真好这样的生活真美。好羡慕这样的生活，大爱子柒，太棒了谁不想有个这样的院子呢，这个小姐姐太能干了向往的生活啊:我刚来，就看了两个视频，感觉这一看就是会干活的啊，而且又能干又利索，手巨稳好姑娘舒服怎么啥都有啊？哇！！这一期太治愈了！！:头想成个蒜锤子行尸走肉要有这样避难所就好了:你来做 我来吃:你哪来的优越感？今天生日 希望得到它#李子柒# 你眼中的生活技能，其实只是别人的生存本能。:农活不能干的过火的，身体也会出问题的 可有意思这世上竟然有这么美好的生活背景音乐是什么？我觉得婆婆好可爱啊，尤其吃果子的时候，真的超可爱。 啊啊啊啊啊我会我会，有机会给你做吃了这么多糖 还吃点糖吧 能把农村生活过的如此诗情画意，恐怕世间也只有李子柒小姐姐一人了，才女仙女都不足以称呼她。想问有没有果酒卖呢  好想买你家的果酒呢好美好美好美小小的身体，大大的能量桃子居然还能剥皮吃啊啊啊，我想知道这么多植物，怎样驱虫啊:怪不得我做好李子酱，放了才两天就坏了叫高粱果的东北的吧😂一个叫法太多糖了 可以做果干 罐头好点补看视频来了，这样的生活环境真的是我从小羡慕的一直会自己想  也会经常被问到 以后自己想干什么 但是一直挺迷茫 直到看到她的生活 才知道自己向往的生活是什么样子 不是多有钱也不是有很高的地位 也不是希望能够做到她那么专业 只是希望能在喧嚣的城市中 做着自己热爱的小事情 工作之余  回到属于自己的小地方 种种花草果蔬 做着一日三餐姐姐真的很棒神仙生活，世外桃源～:对啊，肯定是有差异的啊。:好像都不分土壤:同感，有些有气候去别的区别:我也觉得:我也觉得，有些水果不是有土壤关系么总觉得奶奶好可爱哦奶奶吃不会太甜吗糖会不会太多了有一种小森林的感觉！:还有你向往诗和远方，我家就在远方，但在远方上厕所的时候屁股上都是包真好 有吃不完的水果 我想有吃不完的榴莲可以吗岁月静好:她所在的地方应该不是主城区或者说应该人际便少的地方，因为视频也能看的出来，很像在大山底下，我去四川玩过一次导游跟我说四川种蔬菜类的比较难，因为气候原因。我也是只导游那样讲。这都做出艺术感了。家里好多水果:四川人告诉你，真的可以我的天，剪花那里好心动我想问下，为啥你们那里啥果子都有也太厉害了吧 种那么多水果！！n\u2006n看了这期，可是要注意奶奶的血糖了这个不就是 《小森林》既视感嘛人美，心灵手巧，赞赞赞你这到底是个什么神仙地方，能种出来这么多的东西啊~ 李子柒是这种风格的田园向好向往这种生活很美好咋搞向往的生活为啥这里什么都有哦百果园咕噜咕噜煮的时候好想舀起来吃啊加油加油:看她拔大白菜的时候，一扭一拽，那力道比爷们还爷们！这是个什么地方为什么什么都可以种？？？？这是什么神仙地方