:同去年一样，今年也搭了一条南瓜路。没来得及吃的，都长成了又甜又糯的老南瓜。蒸南瓜，南瓜饭，咸蛋黄南瓜，南瓜奶浆～我奶奶是一天三顿吃南瓜都不带腻的最近熬夜多湿气重，就搭配红豆薏米粉来喝！【转+晒加购截图】抽177位免单本新品#七夕爱豆表白大赛##朝花柒拾#丝滑不卡喉，李子柒红豆薏米粉。2分钟五谷代餐，好吃不腻，严选自然好植株，营养更放心。  李子柒的微博视频抽奖详情走的时候太急，把这张让我签名的车票抓走了！她说她赶了30多个小时的车程来看我！不想还了！想自己藏着，我相信你看得到我这条评论，私信我一个你的地址，我还别的给你！ 评论配图再过几天的七夕，就是李子柒品牌周年庆了！这是沾沾喜气给到的视频福利：转發+留言里抽取177送新品红豆薏米粉！ 评论配图虽然见识到了你本人的惊艳和你那并不上镜的完美骨相棒米汤，我的最爱，好久没喝到米汤了好喜欢你，看迷了，不想睡觉所以核桃浆干啥了:我就是来评论找这个果子的，找到了！好棒每一条都那么温暖 治愈了我:南瓜馒头太可爱了这个地瓜我从小吃到大(每年夏天)，就是童年的味道:同去年一样，今年也搭了一条南瓜路。没来得及吃的，都长成了又甜又糯的老南瓜。蒸南瓜，南瓜饭，咸蛋黄南瓜，南瓜奶浆～我奶奶是一天三顿吃南瓜都不带腻的最近熬夜多湿气重，就搭配红豆薏米粉来喝！【转+晒加购截图】抽177位免单本新品#七夕爱豆表白大赛##朝花柒拾#丝滑不卡喉，李子柒红豆薏米粉。2分钟五谷代餐，好吃不腻，严选自然好植株，营养更放心。  李子柒的微博视频抽奖详情走的时候太急，把这张让我签名的车票抓走了！她说她赶了30多个小时的车程来看我！不想还了！想自己藏着，我相信你看得到我这条评论，私信我一个你的地址，我还别的给你！ 评论配图再过几天的七夕，就是李子柒品牌周年庆了！这是沾沾喜气给到的视频福利：转發+留言里抽取177送新品红豆薏米粉！ 评论配图虽然见识到了你本人的惊艳和你那并不上镜的完美骨相棒米汤，我的最爱，好久没喝到米汤了好喜欢你，看迷了，不想睡觉所以核桃浆干啥了:我就是来评论找这个果子的，找到了！好棒每一条都那么温暖 治愈了我:南瓜馒头太可爱了这个地瓜我从小吃到大(每年夏天)，就是童年的味道:地瓜，最爱的！四川川东北这边多着呢一点不做作👍🏻是真正干活的样子:不是，有植株的:爱了爱了身处桃园 心在乱世:因为她不是流水线上生产出来的面对镜头的，她是普通人，不是演员明星！南瓜真的怎么都好吃 有没菜谱啊能评论了没:这是什么回复 :有哎，我们那儿叫做地官儿（大概是这个发音哈哈哈）:类似于吃草莓之类的水果，很香甜我也想去看你加油❤️❤️❤️#朝花柒拾#南瓜🎃好喜欢吃南瓜核桃皮有毒……剥皮的时候要注意啊小时候到六月六就开始满坡的去扒好美  来看看，童年的回忆啊  扒过没有？我小时候超喜欢，每发现一颗都是惊喜记得以前家里有块小菜地，外公每天种的东西，一到夏天就有吃不完的各种瓜，现在想想都觉得好ggggggggpppoooo这么巧，我是第2999次播放，第228486个点赞的人。祝福主人冬日安康，幸福快乐每一天!:我小时候看电视里说什么地瓜，一直以为红薯就是地瓜看得见的 摸不到的 回不去的 才是最思 最念 最爱的南瓜🎃 我的最爱从你刚开始做视频到现在一直都关注你，时间久到自己都记不得了，记得上周日我们学校的每日广播还提到你了哦！那天广播里都是你的故事，真的好让人感动啊！太治愈了，南瓜粥好喝看了这么多子柒拍的视频，感觉对生活充满了热情，阴霾一扫而光:别拿一般网红的审美看子柒看的我有点想洗手作羹汤的想法啦这个南瓜馒头 绝了:羡慕嫉妒呀我一直在想一个问题每次都那么多好吃的就你和奶奶怎么吃得完啊田园生活真好看了博主的视频，停不下来了～搬地瓜我的最爱。。。这时候还有种树果，红的，好吃的很。这个东西好吃得很，人间极品:小时候最爱，现在在市区就没什么机会见到了:柒姐正在骑马来的路上，手里还拎着她经常切菜的那把大砍刀:那必须dei，也不看看我柒柒是谁:可把我给羡慕坏了小姐姐我家有段时间天天吃南瓜吃得我看到南瓜都饱鸟 但是看到你滴南瓜 嗯是好有食欲哦十二年了，视频当中那个地瓜儿，十二年没在见过吃过了，小时候放牛的时候吃的，现如今不知何处有了，岁月蹉跎，童心未泯爱上这个地方:(♡˙︶˙♡)捡的是什么我特别喜欢吃南瓜，视频里的南瓜做法看起来都很美味啊小时候吃过。河埂上还是多的“六月六，地瓜熟”想起了外婆:抱抱你:小时候最喜欢去摘这个了:小时候的回忆，大夏天趴在土里pao地瓜儿，被蚊子咬满腿包这是种了一个农场吗？要瓜得瓜，要果得果～南瓜馒头好精致时代的仙女下凡！善良，漂亮，勤劳，智慧！你好厉害呀！我，我很佩服你！！！好久没吃过这么大的野地瓜了哇我也是长大后才知道它叫地果爱你这个地瓜好想吃啊，老家现在都木有了呜呜呜😭可以分享一点蔬菜种子么真的是老家才有的味道，南瓜焖饭哇哇哇小时候和小伙伴夏天大中午的出去找地瓜，被晒成黑炭，被抓回家后(我忘记有没有挨打了)，蹭爷爷奶奶睡午觉又溜出去了，因为找的地瓜还没吃呢！好多没看的，补课什么时候成为铁粉打卡还记得小时候姐超级喜欢吃南瓜，但是我一点也不喜欢吃，嫌弃太甜太糜了，现在想吃也不是那么容易了喜欢, ~我也好喜欢吃🎃，姐姐～(￣▽￣～)~太心灵手巧了看的人心生宁静这个小地瓜还是小时候吃过，记忆中非常好吃，现在基本找不到了我怀疑我的是假农村努力做你的小铁粉南瓜，花生我都挺喜欢的哇地瓜  什么食材，天然物资都有，太丰富了！仿佛回到童年乡镇田园生活这年代还有野地瓜啊   我都10来年没咋见过了于是我就买了一个小南瓜。你相中的样子视频最后地上捡的是什么果子？天呐，这是什么神仙日子啊看到米汤就好想家太喜欢你了昨天才发现你最近很多地方都在报道你啊，事情做大做好了，难道就要承受来自各方的关注和压力吗？明明你还是你，只是不同的人解读，出了很多个他们认为的你，好替子柒你担心，保护好自己每每看到奶奶就很想我的奶奶日本电影《小森林夏秋篇》《小森林冬春篇》与李子柒的视频有似曾相识的感觉。李子柒的视频更诗意，电影的内容更质朴。真贤惠，娶妻当娶李子柒:我是铁粉了吗好想变成那个奶奶 天天吃好吃的太美了不爱评论的我什么时候才能变成铁粉（一天看好几遍视频）:我是四川南充人，绵阳挨着我们的，看见子柒做饭的这些视频好亲切啊，那些用筲箕滤饭的过程，最后焖南瓜饭用筷子插几个气孔，都是我小时候经历的，还有她在山上捡回来的小地瓜，已经成为我儿时的记忆了，现在我人在他乡，看见她的真的视频亲切到让我热泪盈眶我从来不去评价一个比我优秀的人:我小时候的最爱这……地主啊！怎么啥啥都有李子柒的视频中呈现的安详、平和、田园、诗意、自足是人类毕生追求的理想生活，也是当今世界稀缺的状态，没有战争，没有骚乱，不担心安全，不担心饥荒。千秋百代，我们生活在当下，应该庆幸！那个红红的，是叫野地瓜吗小时候在四川，常刨的地瓜我记得刚开始那个小红果子叫地滚，很小的时候吃过，很好吃，后来没见过了，现在还有么？跟着视频给宝宝做吃的因为热搜第一次看她的视频 天呐这是真实存在的生活吗？这不就是陶渊明笔下的世外桃源嘛！好美的编发姐姐你要带手套啊。手碰了核桃汁会变黑，很久才能褪掉色、家里真像一个宝库，啥啥都有🤓🤓🤓视频拍的好有感觉，人也很美，景色也很好红山果？我最喜欢吃的野地瓜，居然被你抛到了:我这二十年了就吃过一次转发微博看的我好饿ಥ_ಥ饿了看中了南瓜馒头那以前没看的慢慢补起来，顺便等更新转发微博 查看图片看李子柒的视频后啥都想买 查看图片地瓜，只有我们四川人懂得起:喜欢全是我:好巧哟，我们都是同一天过生……还有最开始的小果果地瓜 超甜！我想应该只有农村的孩子才知道那是啥子吧！:🙋我也是农历7月初7的生日。土地瓜，好甜的……只有农村的孩子才知道那个味道。我是不是铁粉好喜欢你有呀！！:小时候外公经常带我们去山上找这个，最大的有这么大，我们叫地瓜，这边都没有，别人也不知道地瓜是什么，以为是红薯之类的 评论配图柒柒姐，我在外面读书，还没放假，外婆就已经给我做了南瓜饼，放冰箱里等我回去吃哈哈哈哈哈喜欢李子柒，看她的视频特别治愈，心都跟着沉静下来。采菊东篱下，悠然见南山，好喜欢这样田园诗一般的生活。老人家是不是都喜欢南瓜，我婆婆和我祖祖也是，一天三顿南瓜都可以片头出现了我最爱的“地方果果” 儿时的回忆转发微博来了6666:想要想要想要，没有了想买想买想买！哈哈不知道以后能不能和我爱的人 回山里过这种清闲的小日子 ～每天种点儿菜 给他做好吃的 然后去爬爬山 对着山谷唱唱歌 回家跟院儿里的小猫玩一会儿 理想日子啊❤️这估计是南瓜的一百种吃法吧最喜欢看了，每次都等更新棒:柒爷家是在哪里啊?求告知求中奖！！！趁着做活动赶紧下了单单，支持柒爷一波！！看到一半，去学子柒的发型去了哇 地瓜儿 小时候的记忆啊 现在就算有地瓜藤藤 都没得地瓜了这一期太有家乡的感觉了，不管是开头的地瓜，还是后头的南瓜kong饭，砸核桃，扳包谷，扯花生…太有味道了:小时候好喜欢吃，后来乡下都没有了:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈楼主委屈巴巴:好像无花果哇，大户人家的早餐，南瓜馒头好漂亮都不舍得吃了好漂亮的院子......呀，换刀了呢？:来的太晚。请多指教转发微博南瓜馒头真的好好看啊，我们不能发图片，好想要女神的同款衣服啊:你是又回来了吗  怀念之前在天门山的美好时光我能看很多遍 好爱好爱啊:好看的我要一个一个看完子柒，加油(ง •̀_•́)ง地瓜～想吃婆婆好幸福，我也好想陪陪我婆婆。:是，我奶奶她也走了....走了好多好多年，我再也见不到她站在灶台边为我们操劳的身影...家里盖了新房，曾经的灶台也没有了，时光再也回不去了子柒子柒这个季节柚子特别多你可以出一个柚子酵素的视频吗这个好吃:我们达县地区土话叫地滚儿   长在田野边的草丛里 需要扒开草丛去找 特别特别好吃:武状元地瓜藤都没有，怎么搬的地瓜6呜呜呜美看这颜值就爱不释手啊！！！评论配图为什么没有南瓜饼，难过南瓜米饭看的流口水了🍉🍉🍉刚好睡前想看你的视频，打开微博第一个就是我太喜欢看你的视频了我天，反反复复的看心情不好的时候就看你的视频，看着看着就饿了，哈哈哈这南瓜看起来好好吃夏玉萍，我爱你！我们家有南瓜圆子，超好吃~婆婆好幸福，我也想陪着姥姥，可实力不允许啊仙女姐姐真的是心灵手巧我要做个葫芦娃！🎃 🎃  可以吃这么多南瓜好幸福:比什么程潇好看一百倍感觉听她摘瓜都是享受👍 👍 👍 👏 👏 👏 🍷南瓜路我怎么感觉子柒的口音偏内江自贡一带呢家里的这些器皿好好用啊:你是想说本人更美吧:我们这里叫地扒ger:野地瓜太美好了～太喜欢子柒仙女了，下次小姐姐能不能加个字幕，想听你们说什么，虽然喜欢四川话还是听不懂！都是小时候最爱的美食 勾起了无数儿时记忆仙女！！！ 这个 超好吃:等着吃我做的叭听到把南瓜叫做“狼瓜”的时候，瞬间泪目。开场的野地瓜，小时候就很难找到了。:坐着拍的，鼓起来的位置是膝盖我奶奶喜欢吃的也是南瓜粥 小时候经常跟奶奶 做南瓜粥 她也说每天吃都吃不够 到现在我还是喜欢这熟悉的味道看到地瓜我流口水了，十多年没吃过了每晚都是南瓜粥 真的爱:宜昌的小伙伴，请问宜昌一般哪里有这个东西？可以私信我一下吗？这南瓜绝对又甜又绵，好杀刀我们家的红薯 评论配图太厉害了想吃想吃爱你 李子柒我可！！！ 评论配图 等六分二十秒那个南瓜馒头！看着这些视频就想到小时候在农村的时候，那时候想着快快长大，现在想要再回去却也不能够了:我怎么记得她以前的厨房不是这个呢？   还是我太久没看了？？六月六，地瓜熟。几乎完美的女人，我做梦都想娶这样的老婆:太棒了吧:我也爱吃，但是现在不如以前多了～:我重庆的 超爱吃这个… 妈妈你看咯都是我喜欢滴菜品！活成这样得多爽。。。。。。羡慕腿上身上真的是雪白的  比我这个不干活的白质疑有人替她拍摄  我觉得有伙伴给她拍摄是有的  因为她没可能三头六臂   至于她还能不晒的很黑  我想说    四川湖北   湖南一代的女孩子本来就白   她又不是整个夏天都在大太阳底下干活  避开大太阳的时候  还是很容易白回来的   我妈妈现在六十多了  除了  脸上没保养  皮肤比较黑  手脚皮肤比较黑我是个新粉  我相信这些东西都是子柒自己做的  她做的这些事情并不是什么高深的研究  我相信很多农村出生的女孩子用心做都能过做好  同样作为农村出来的孩子   我的妈妈就是和子柒这样的  插秧 种菜 砍柴  喂猪  挑水  做饭  织衣服 我小时候的毛衣毛裤都是妈妈织的  很多人质疑 为什么她还能这么白？我在超市买的南瓜，隔水蒸了一下，一点都不好吃。看到这个视频更想回老家了，虽然老家也各种被拆了吧:老乡啊！可是现在好像都没得吃了！看了视频和评论才真切感受到，天南地北的生活真的太不一样了羡慕奶奶，总是坐在那等吃的看得很想吃南瓜饭了铁粉吗好棒神仙姐姐你那么摘瓜不扎手吗？？？很美南瓜我家就我一个人爱吃院子好厉害什么都有好暖想知道怎么编子柒姐这么多好看的编发怎么成为铁粉呀:鸽子确实是一对一对生活的，而且忠贞不二，一夫一妻制:北方物种（植物）确实少一些，首先能冻死一批，再旱死一批（想对南方干燥雨水少），剩下的都是顽强分子:地上的藤蔓，视频里果子旁边那个椭圆形叶子就是:哈哈哈，怀疑你是我的小伙伴。大中午不睡午觉顶着烈日偷偷溜出去找地瓜，回来收拾一顿，下次还溜:小时候酷热天气大中午不睡觉，偷偷溜出家门去找这个东西，沿着田埂小土坡都有，然后晒得汗流浃背长痱子，回去就被爸妈收拾一顿，第二天照样偷偷溜出去:甜甜的，老远就能闻到味道，有点类似于家里放了一筐苹果的那种清甜:地上有藤蔓，贴着地长果子，一长就是一堆，一颗一颗挤到一起。内部的样子有点像无花果，口感也像，只是味道不一样打蛋器买了么Good Good Good very good ❤️❤️❤️全能👍这些比那些酒店里面做的还好没有李子柒不会做的尝试做过咸蛋黄南瓜，就是感觉有点腥看看是不是铁粉想知道这是什么乐器喜欢老七的每一个视频瞬间、爱每一种锅碗瓢盆的器具......请问电饭煲之类的怎么坐米汤 没有米汤的可以用什么代替吗6月6地瓜熟，我们老家西昌也是这么说，一下回到小时候，羡慕的是你长大了还能依然感受童年的点滴小李子你这么会做还特别有特色加油哥哥挺你:哈哈，我又是才看到奶奶好幸福 这样跟奶奶过日子真好:八月瓜:小时候最爱这个，你们叫他什么呢？看得好手疼呀！地上的果子是山楂吗？那个红果子是什么想看东北炖南瓜看到你种的瓜瓜果果，我脑子就出现好多夸你的词，呵呵书读的不多就是单纯的觉得你真的很好，嗯，就是这种人间烟火看着子柒的视频，还是觉得跟奶奶在一起的时候是最快乐的时候每次看到视频里面的奶奶都觉得特别亲切，我爷爷前两个月去世了，所以看到其他老人家就特别想念我爷爷。子柒，祝奶奶健康长寿，你和奶奶在一起真的很幸福，也祝你能幸福快乐子柒真的很照顾奶奶情绪，也给奶奶泡了同款红豆薏米粉蔬菜瓜果可以做食用酵素，和环保酵素，对环境与农业都有非常大帮助，传承环保，拯救环境也是大爱！图片评论 评论配图👏👏👏👏好想吃地瓜呀不过我好奇奶奶年纪那么大可以吃得那么油么子柒的视频看得我很饿啊:福建省福州市闽侯县上街镇博士后时代购物广场想问一下，一开始给奶奶吃的是栗子？又不太像，还是什么 你们那边的水果呀有时候我在家做南瓜糕，超级好吃，很甜全南瓜不腻啊:幸福。天那！这一双巧手！南瓜馒头造型的构思，我惊呆了，一直都这么出色真好 奶奶健康长寿时光未央，岁月静好！ 柒悦，安好！来回看视频，每次看完就想感慨一句：奶奶好幸福有谁知道这个背景音乐吗？我找了好久，找不到有人知道背景音乐吗，有种农家炊烟火气味你捡的是什么东西磨的机子哪里买的我喜欢南瓜每次看子柒的视频，看得我流口水所有作品里的菜都看着流口水并且想做着吃   唯独这南瓜不爱看到开头的地瓜感觉好亲切啊:小时候最爱  我这边叫黄瓜闷饭:地瓜厌倦城市里行尸的生活，只有在这里看到了不一样的风景:那个啥，无花果还是绿的，只红了一圈，不甜的呀南瓜奶浆怎么做的呢？那匹马🐴 是啥时候买的，没见你喂过它考研党把你的视频看完了，我觉得我要考不上了呜呜呜太厉害了村里做饭的条件真的……:我也是，今晚看了一晚了你生活的地方真的太让人羡慕了，真的是太幸福了 小时候经常去山上刨野地瓜！这个地瓜超级好吃！:微博里只喜欢子染爱你子柒太美了转发微博好漂亮能干的姑娘第一个场景里的，我们那里叫地石榴，小时候经常去山上刨，非常好吃开机就是地瓜   好羡慕  好几年没吃过了好美啊仙女姐姐太赞了~我不配!我居然没你的铁粉!怎么会有这么能干的美好女子，好喜欢好像去你的百宝园里参观，留宿………… 非常喜欢 有机会一定要去啊啊啊啊啊啊啊啊 好怀念！在我家哪儿把那个小红果叫土地瓜 就夏天有 再也没吃到过了看了停不下来梦想有这么一个园子地瓜贵州的山上也到处都是！！:我们这里叫地瓜这是什么果给奶奶用的那个碗是银器么没得新视频看了，回来看老视频:送个男朋友给你:想知道你家在哪里，我也想来，现在没有做菜的详细步骤了，我还是想学子柒的菜刚上班的我每天都很煎熬，但下班后看看你的视频，知道我想过的生活原来也存在着就很开心了。谢谢你子柒，我的诗和远方。从我看你这个视频的时候我就感觉你好能干，看你视频是我一个朋友给我推荐的，我对你的第一句评价就是清新脱俗，他很喜欢你，后来他不见了，我还是很喜欢你的。加油啊，柒姐。你家为什么什么都有，想摘草莓摘草莓，想拔花生拔花生，核桃无花果草莓琵琶番茄桑椹，竹子，玉米，各种蔬菜，向往的生活这个超级好吃小时候吃到过:我就是来找这个截图的好喜欢这个曲调:地瓜地琵琶[太開心][太開心]口水留一地为什么你家什么都有，好羡慕啊啊啊啊，地瓜，尖叫。我家已经找不到地方扒地瓜了你的菜园子是好多人的梦寐以求！我是铁粉吗这是什么神仙日子子柒住哪里的？？怎么这么多水果都有没有肉，差评！还是对你的产品更青睐，我们这里也叫地瓜子，好吃我30岁，已经结婚了，但还不想要小孩，老妈就一直催着我们。 每次我都说：“最近太忙了。” 老爸发话了：“难道你连一分钟的时间都没有吗？”瓜稀饭我超级爱吃这个地瓜，我小时经常去刨，这是山里最美味的野果了每次看了柒姐的视频都犯困 呜呜呜喜欢你家厕所:这个真的超级好吃，和哈密瓜的味道差不多，但是成熟的比哈密瓜更好吃真的拍得很好，回归传统终是好事你很漂亮:哈哈哈！这老师真是强词夺理！:湖南常德叫的地枇杷，很香很甜的野果这俩人真的是吃也吃不完玉米怎么是花玉米，这个小南瓜超好吃哇，板栗的:看到这个，我就想到小学的哈，写了一篇扳地瓜的作文，结果我那个语文老师说我乱编，说我去山上扳太假了，这个只长在田埂上。小时候又不敢反驳老师，气着了:腿敲断原来蛋黄南瓜这么做的，哈哈我好想吃地枇杷啊六月六地爪熟子柒 偷偷告诉你南瓜还可以做江西特产 南瓜干（酱） 特别好吃很喜欢你的视频呢有的蔬菜水果都叫不上名字，柒柒能不能在边上写上名字呢？我最喜欢吃南瓜干饭了，只是好久都没吃到了，现在都用电饭煲，唉，小时候的记忆！好想试一试呀:我老家这儿也是这么叫的！:也是一种地瓜，小时候超爱吃爱了爱了人才！对！剥新核桃就是要戴手套:有藤的，扒地上长，很多小茎南瓜馒头造型好有创意不知道为何，我看到了莫名的心酸…我想知道子柒家家乡有没有出租的田地跟房子一起的:今年没回家，一次都没有，好想吃就喜欢看子柒的视频，舒服:嗑CP还有什么手艺是她不会的？核桃粉怎么做的啊一直好奇，吃不完的咋办呀妈妈 我太爱她了不愧是我姐姐！:看到子柒给婆婆拿回来的一堆地瓜，想起了小时候和外公外婆住在一起的时光，自己总爱趴在地上去找，自己先吃够了，再捧着一堆回去，特别开心地在她们面前炫耀一翻。依然清晰地记得当时她们脸上的笑容，那时的我真的好幸福一开始的红色小果子 小时候经常趴在一大片的这种植物上找它吃  但是我们家乡有很多这种植物 但是它的果子很少 子柒有让我回忆了一把童年看子柒的视频整个心情就会平静下来~~~~:这么多农活一个人干不完吧？子柒，你家这么大的菜园啊！？这个小时候去放牛得吃过哈哈第一次看到核桃原来在树上还是这种你家就是个蔬果市场啊 纯天然还不花钱有美味 羡慕真想自己家也有个哇塞，厉害厉害，简直了，好爱你呀:果子好哈哈哈