:正是一个早上经历几种天气的季节！熬两碗豆浆，蒸个米糕 用剩下的蛋黄烘个荠菜炒蛋！ 不管再忙，大家都要好好吃早餐哦～【转+晒加购截图】抽177位送新品七彩豆浆粉#朝花柒拾##理想的生活季#7种颜色7种口味，李子柒豆嬢嬢豆浆粉。东北非转基因大豆搭配优质食材，香醇营养。  李子柒的微博视频奖品名称：李子柒七彩豆浆粉*100人；抽奖时间：2019-11-22 00:14:00；抽奖规则：抽奖详情瞄了眼评论，看到馋柚子的！得叻！转评里再补抽【100个小朋友，对！就是100个！】给你们每人寄俩柚子次次！我家柚子成灾了今年。前半个月吧，一棵老树将近一半被坠断了！就是视频里1分37秒用胶布包扎着伤口那颗！刚好你们帮帮它们减轻点负担！ 评论配图我也很南:我找到了 评论配图:女孩子的通病哈哈，全程目不转睛看衣服:女孩子都是看衣服哈哈米糕太好吃了，我试试能不能弹幕干活还是戴下手套吧 心疼:姐姐，给个柚子吃子柒做辣白菜是那个视频啊？:正是一个早上经历几种天气的季节！熬两碗豆浆，蒸个米糕 用剩下的蛋黄烘个荠菜炒蛋！ 不管再忙，大家都要好好吃早餐哦～【转+晒加购截图】抽177位送新品七彩豆浆粉#朝花柒拾##理想的生活季#7种颜色7种口味，李子柒豆嬢嬢豆浆粉。东北非转基因大豆搭配优质食材，香醇营养。  李子柒的微博视频奖品名称：李子柒七彩豆浆粉*100人；抽奖时间：2019-11-22 00:14:00；抽奖规则：抽奖详情瞄了眼评论，看到馋柚子的！得叻！转评里再补抽【100个小朋友，对！就是100个！】给你们每人寄俩柚子次次！我家柚子成灾了今年。前半个月吧，一棵老树将近一半被坠断了！就是视频里1分37秒用胶布包扎着伤口那颗！刚好你们帮帮它们减轻点负担！ 评论配图我也很南:我找到了 评论配图:女孩子的通病哈哈，全程目不转睛看衣服:女孩子都是看衣服哈哈米糕太好吃了，我试试能不能弹幕干活还是戴下手套吧 心疼:姐姐，给个柚子吃子柒做辣白菜是那个视频啊？爱你😘太爱了转发微博看了你拍的视频，有一种很温暖的感觉李子柒，我好喜欢你十多岁混夜场的。。。结果成了中国文化输出代言人，中国和人，必定有个有问题，或者，都有问题！人不愿变老，有你这样的孙女，虽老何憾背篓，背出了时尚感，背出了高中生背书包的形态。你的视频能给人养份，不单单是食物本身，是画面，声音，光线、角度风景如画，美景天成！鸡蛋炒芥菜，好吃好吃《七律.伤感亲情》                      陈小博  爷爷去逝已多年，每次常思忆梦牵。 俭朴丁衣安度日，淡香粗饭乐成天。 旧房无感凉清气，陋室有情热暖烟。 在世漂流多不顺，归家更觉楚凄怜。…有的顺序看不懂 不会爱你太牛了我居然不是铁粉……转发微博u现在视频的你，更美了，更爱说话了。好帮早餐正常的打开方式：打开柒爷的视频，一边看一边吃真好转发微博:我还来得及吗？随便截图都可入画这是在欺骗网民，就凭你拿几根竹筷子，那么简简单单的能打出蛋泡糊？骗子，这是一个团队在欺骗！做一次我们山西的红面擦尖吧，给我们宣传一下吧，感觉以后会失传:啊啊啊 我也好想要啊 嗷呜嗷呜这个衣服..不太喜欢关注了子柒两三年了，还不是铁粉吗？为什么视频不可以发弹幕呢😁转发微博 查看图片好的，我以后一定好好吃早餐这种生活环境太美了看到了一个勤劳、智慧、美丽、孝顺的李子柒，给小姑娘点赞！:嗯嗯，理解了。我不吃香菜  谢谢奔着去商城买要预购很有食欲果树挂太多，要记得疏下果！快点更新加了 查看图片我来啦！感觉柒姐每次上新产品就预售期都能售空，爱你😘看看我是不是铁粉了:好馋豆浆日常评论打卡争取成为铁粉:看到看到。米稿就是米粉加发酵粉发就行是吧？火车上信号不好找不到米糕的详细制作方法。看了n遍米糕。空了翻个拍子唷。之前直接用玉米粉蒸出来，完全不是这种有松松软软有呼吸感的意思。别有洞天啊:一开始的一些视频是她自己拍的，后来请了助理和摄影师我要来买家秀，吃柚子，喝豆浆:我要吃柚子:第二步的水必须新烧一杯滚开水，沸腾的时候冲。小仙女什么是铁粉？想知道那个米糕怎么做的🙈就算这不是真正的农村生活，而是艺术化的农村生活，但段位已经比绝大多数网红高出无数个档次。值得大家用欣赏的眼光看待，而非戾气十足的挑刺。 好想喝一口你家的豆浆:我想要柚子树苗耶❤️❤️❤️:这里这里，找我我我我我！柒家的柚子，可以供着了🤔🤔能:被央视点名正能量表扬的博主了解一下很有食欲呢子柒，强烈推荐加入李立宏老师的配音，必成画龙点睛之作！方言可以: 子柒，你好，我是新认识你的朋友。看了你很多视频，也把你微博从头看到尾，很喜欢你的视频和风格，朴实无华，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。铁粉视频拍得很好，蛮喜欢看你的视频的，但却不喜欢关注你的微博。自己拍？不可能啊，她一个人一系列动作，不断变换角度和地点。不可能家里放一堆摄像机吧……那也不可能做一个动作就摆个位置，放摄像机……这样动作就不连贯了……肯定有团队啊她肯定不是一个人呀刘一句:想吃了太爱了:姐 你好棒啊 除了说你棒我想不出来形容词了正在和南瓜味的豆浆挖红苕我也是铁粉了么？果然没有亲眼看到制作的豆浆喝起来是没有灵魂的😂，好期待子柒再做个家具啥的😂我去，太毒了，好想吃！看你的视频 每天都没吃饱饭只是偶然点开了一个视频，便被这个姐姐做的视频吸引了。家有小女，名为子柒。在这个快节奏的时代，能够拥有这样简单恬静的生活不多了。视频长短不一，但每个都是精品。这其中必然付出了很多的努力。网络发达的社会，通过自媒体的方式展现出中华传统之美，也是一种创新。好喜欢这样的生活呀突然也想过田园生活……好羡慕看着就食欲大开每次看婆婆，想到我婆婆也这样，回去多陪她。我不知道黄豆是这样长大的这个比较清淡，健康。想吃你蒸熟的红薯，哈哈😄喜欢小狗狗们，它们特别喜欢跟着你，看你做事，哈哈😄好多柚子我买了米糕，挺好吃的，就是紫薯再多点就好了，作为一个不吃辣的，难得碰到一个柒家不辣的我想要她这个衣服:想要奶奶的衣服链接有人说要吃柚子好贵最近才认识你，一下子就被你的作品所吸引。还安利给非洲同事和巴西朋友。他们也好喜欢呀！喜欢中国传统文化和美食。好喜欢这种生活啊！嘿嘿:说不定我们是亲戚呢，我也性李。还是一个地方的。看得流眼泪 这就是你的视频那么让人喜欢的原因 感动、共鸣、美好 继续期待着你！❤哦我买回来的藕粉，没有一次泡成功。剩下的不敢吃了米糕是（蛋清+泡打粉+糖+粘米粉）吗？好温馨呀豆浆粉豆浆粉好看:同问感动！你为何如此优秀！子柒子柒！:想买柚子苗可以吗？太美好了弄多年以后老了！这就是我梦想中的生活:看到这句话，脑补图片的羊一脸懵逼的抬起了头我只能说这顿早餐没有一天做不出来一看到喂番薯叶就知道子柒养了兔子了好喜欢你的作品哟你干农活的时候 戴个手套吧 防止磨手呜呜呜太厉害了我很馋 想吃啊喜欢子柒用过的坛坛罐罐，还有面盆菜盆。还喜欢装水果的竹子果篮。那里能买到？期待！！！她婆婆根本就吃不下画了一天减速器 回寝室了就是来看姐姐视频 真的能让心情平静下来一不小心，被美到了这个早餐得准备一天好想知道背景音乐紫薯像我们搞完这个早餐，就不用上班了。看你的视频最气的就是只能看不能吃这“婆婆好有口福”！世间已没有男人配得上七七了好喜欢铁粉？好喜欢你的视频打卡:看到这蓝蓝的天，这橙黄的柚子，想起小时候的味道这是奶奶不传承文化挺好，但是我就想知道去田地干活能穿这么干净整洁吗？给我无限点赞这要多优秀的男子才配的上这般才貌双全的子柒:神仙姐姐的神仙柚子一边啃熏鹅爪一边看李子柒小姐姐视频的小粉丝飘过❤️❤️❤️真的好看！签到喜欢冬天的衣服我啥时候才是铁粉啊怎么成为铁粉啊这种生活很向往啊我想刷个铁粉出来大晚上的我看饿了感觉一顿早饭得到半夜才能吃的上啥时候更新呀子柒干活好利索啊，绝对是经常这么干熟练了开心文化创始人李元老师，和李子柒老师最有可能是紫微圣人。虽然李元老师是开悟的当代圣人，并无欲无求，但出生地在江苏，且开心文化知道的人不多，世界范围内声名不如您。且并未说明紫微圣人必然开悟，只要能实现带领人类走向精神的大同历史使命就是紫微圣人。看完了之后，有一种莫名幸福感，觉得真要好好吃早饭了柚子其实看着你我很心酸，抱你一百下，坚强的让人心疼，你真的很棒。第一次看你的视频，喜欢上这个女孩了，做饭用的菜篮子，菜框都很特别，是竹子做的吗？这种田园生活自力更生，很美好，远离城市的喧嚣。太治愈了 我怎么还不是铁粉啊子柒是幸运的，我们这些观众也是幸运的，有人去做了我们不知道的事情，或者说过着我们向往的生活，而且展现给我们子柒现在的生活算是很好了。通常农民要早早起床，简单餐食，下地，主要的收成是田里的农作物，水稻、麦子、玉米、油菜籽、瓜果类等等，生活不可能过成子柒这么精致。只能说她的生活是某些时段的浓缩再放大，背后有团队支持和众多喜欢的人买单。普通农民如果遇到天灾人祸，裹腹难保。最后的金桔什么意思，没看懂买了辣酱:娶到这样的老婆得多幸运啊哈哈哈哈真的好棒！我要是忙完这些，估计都可以吃午饭了米糕放什么哇，这也太诱人了炒鸡蛋让我想起了小时候家里菜不够的时候，奶奶就会在门口摘几根葱，拿几个鸡蛋一起炒。记忆中奶奶的炒鸡蛋特别好吃，因为葱很香，鸡蛋是自己家母鸡下的。食材的好坏很大程度上决定了一道菜的口感，现在去菜市场买的菜，经过好几道手，最终到手上都不新鲜了。该更新了作为路人，不是想黑谁。但是吧，作为农村同样做过类似的事的过来人，其实没什么好欣赏的，反而觉得干农活的方式是落后了？用橱子铲豆苗？不危险？不是用镰刀割？这是多少年代的了？呵呵，做给很多没经历过的城里人看的吧，不喜勿喷吧。这个早餐有点麻烦真的是世外桃源啊真好呀想要红色衣服链接啊虽身在农村，但这是有钱又有时间的生活想要柚子呜呜呜很用心的在生活紫米糕，太养颜了！哪里有买？四川橘子安排上:可爱的东西，果然好吃我也想发弹幕我来啦好看，不过好像更好吃不吃饭不敢看你的视频，流哈喇子什么都有会遇到蛇🐍吗吃起来真幸福好好吃啊，啊啊啊啊啊，你太会做吃的了！每一期都好好看您太牛了  我好想学呀  辛苦啦666//:瞄了眼评论，看到馋柚子的！得叻！转评里再补抽【100个小朋友，对！就是100个！】给你们每人寄俩柚子次次！我家柚子成灾了今年。前半个月吧，一棵老树将近一半被坠断了！就是视频里1分37秒用胶布包扎着伤口那颗！刚好你们帮帮它们减轻点负担！ 评论配图:还有太多了一说啊……第一次在视频里看见李子柒眼神有一点忧郁太勤劳了向往的生活每次看完子柒的视频都想好好生活所以是产品...这个米糕的做法是不是还能写出来让我们家常学一学太爱你了每天都来表白一下让我想起了小时候在老家也做过豆浆生活充满了美，只是缺少了发现美的眼睛。李子柒是一个会把平凡的生活，过出诗意的人。太喜欢了。谁说生活不是处处充满艰辛，又谁能说诗和远方不是就在一念之间。好多柚子，我也想吃你家的柚子好喜欢啊，神仙姐姐你上央视啦，新闻周刊，白岩松夸你啦！！！！！！！！！好感人，尤其看了你的故事后陶渊明式的田园生活.....采菊东篱下,悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。此中有真意，欲辨已忘言....不错连看了五篇，我好饿想要成为铁粉:不是我是铁粉吗每次看都感觉姑娘好孝顺，合该幸福！向往的生活还以为门口的柚子是假的呢我是新粉儿铁粉冲冲冲宝藏女孩儿普通的生活，纯净，平凡中表现自己的不凡五颜六色的豆浆光是看着就很开心\U0001f973奶奶挺好的。听到她说不错，好好吃。可爱的老人家吃个饭不容易哟:可以自己关弹幕👍👍太可怕了，太环保了，连垃圾都没有剩下！能不能不要在荧幕上放网友评论啊，破坏画面美感 。这是谁发明的，愚蠢可能大概是因为做的过程太辛苦了吧为什么你这么吃还不胖好像我想说你们家的餐具厨具真多子柒姐太能干了，以后哪个男人娶到超幸福的！婆婆先吃😄我的天呐，这是什么神仙早餐！！最后摆在叶子上真的舍不得吃，太精致了！怎么看上次自己看到哪了？真是诗意的栖居啊只有饿好吃所有的画面都是那么的温馨，让人那么向往，加油我也就看看很棒哦~如果是外国人就可以理解 但说你文化输出的是中国人 有人示范制作手机 手机商肯定不高兴 有人示范制作中餐 那么垄断搞生产的企业家肯定不高兴 继续努力 希望你制作四川的花生糖 历史上官商鄙视中餐家 中餐家与中医与支持可持续发展的渔民与保证无害的转基因家其实科学家 即大自然的一门科学家 继续努力老婆辛苦了:估计问不到了，这一条她看不见:吃你的螺蛳粉都吃成螺狮粉姑娘了啊七姐我是特别想买一个磨豆浆的石磨，要买哪种好呢？有没链接啊，看得我都饿了加油，做更好的你。有点复杂没看懂做法呢早餐这样是真舒服这个早餐要我做，做完已经天黑了:同问:想要衣服链接 觉得好好看柒仙女，你养羊和小兔子，不单单仅是因为它们可爱吧……计划十年后我也要“归隐”，现在抓紧时间挣钱回老家盖个小院子。希望你和奶奶身体健康柒哥，我想问下荠菜我感觉从来没看到过喃。外面也没得卖啊我不是铁粉吗打卡这看起来不是真实的农村生活写照，只是回归农庄的一种惬意和舒适，讲解农村美食做法的视频看你的生活好像是回到了小时候无忧无虑的时候要成为铁粉的第一天好像七仙女攒上一学期李子柒的视频 留着过年回家和爸妈一起看喜欢你三年了，，求你们家的包菜叶包豆腐乳神仙柒爷~安逸求更新世外桃源好喜欢这个豆浆好棒的这个策划团队很不错，接地气！像是拍自己的电影一样，记录自己的生活！这是天上人间的早饭吧！仙气缭绕。。。荠菜炒蛋，这个可以自己做，其他都太复杂了背景音乐是什么？？谁告诉我下背景音乐人美又心灵手巧的姑娘喜欢看得有时间双十二凌晨没抢到  幸好 晚上补货买了  现在后悔没多买两盒 还有豆浆送  只能学着子柒做了我不相信我不是铁粉，哭了(´•̥  ̯ •̥`)我这一期竟然没看过？还招人不？我是钻石粉牛这是什么神仙姐姐被圈粉了…准备把你的视频全部看一遍～太完美的女子了！真好！看得我肚子咕咕叫大晚上看 好饿呀:柚子还有嘛  觉得你是一个超级有才超级温柔的人呢  视频给人的感觉很温柔每次看到这个锅炒菜，就想到我的爷爷奶奶家里也是用这种灶头，很想念那味道，可惜都没有机会了……我饿啦！宝藏女神完美早餐\U0001f963:我也想要衣服链接，好好看呀:嘻嘻，姐姐。柚子还有吗？你的新粉来报道，在线想柚子(一个厚脸皮的新粉柚子爱好者)怎么家里地里啥都有啊啊啊 ？这个小姐姐太厉害了吧！！！这不是世外桃源吗？现在还有这样的地方？看完了马上下单了李子柒我爱你每次看你做饭锅底冒出的柴火烟 ，你知道吗，自己特别喜欢闻那种烟火的味道！喜欢想跟子柒做邻居，每天可以感受这仙气，喜欢子柒这种投入喜欢李子柒的每一个视频，感觉她是一个无所不能的人，什么都会，什么都难不倒她！但我知道，她的每一步都是自己努力学来的，就好像学蜀绣一样！真是会生活的人支持一下这个真是我奶奶辈才自己会做的记忆！早饭怎么丰盛，要忙到中午了米糕用些什么材料呀？俺来了小柒柒:看看能不能中，经常关注少评论好想好想去你那里！过田园的生活！你把我迷倒了！老阿姨从来没有见过你这么能干的！从此追你不分离！💐💐👍👍想知道背景音乐是什么，好好听小时候跟着爷爷奶奶在农村长大，那时候不喜欢那样的生活，觉得辛苦压抑。现在看尽繁华，人情冷暖，只觉羡慕:想吃喜欢你，看你的视频会很快乐:地瓜糖水，红薯粉！厉害了，把生活过成了诗太精致了！这顿早餐得花多少时间做啊来终于降到零下了，大连温暖的不像是东北城市最近很多地方都在报道你啊，事情做大做好了，难道就要承受来自各方的关注和压力吗？明明你还是你，只是不同的人解读，出了很多个他们认为的你，好替子柒你担心，保护好自己我也想做铁粉啊 微博最优秀的女人想吃炒鸡蛋晒不出来，买了米糕，还蛮好吃的，上次买的还有一半，这次买给外婆吃，她应该喜欢，软软的还有什么是你不会的怎么才能成为铁粉？这期bgm是什么啊？爱了子柒，能告诉我你家用的砂锅在哪里买的嘛?我家砂锅都不经用，老是裂。你那款多大容量的，哪里买的，啥牌子，能回复我吗？谢谢以前农村家庭这些石墨，砂锅还常见，现在很多都没了，唉礼品什么的不重要，重要的是我就是喜欢看各种原汁原味的乡野风情你这个柚子真大，比我们家的大静心看要做铁粉装逼资日本电影《小森林夏秋篇》《小森林冬春篇》与李子柒的视频有似曾相识的感觉。李子柒姐姐，抽一次我吧 最近真的太难了。好想吃(✪▽✪)啊:柚子歪果仁研究协会 评论配图:湖南湘西总算把自己心也安静下来了，必须感谢这看的也太想吃了吧看的真想吃很喜欢这种生活哈哈，但是估计我过不了诗情画意前辈，你是一起学的园艺和厨艺吗？太美了:柚子还有吗？ 过来关注姑凉 你真的是世间少有 人间有真值得人间天堂，得此女夫复何求我要把你推荐给我妈妈，我觉得这就是她理想的生活!我就想确认一下，荠菜是不是四川某些地方喊的扫把草（不是专门做扫把的那个哈），开白色的小花，一串串的，果子是有点像三角形又像心形的，小的时候把它们撕一点点和杆分开，然后转圈圈有声音的。如果是，回去我就去菜地，田边拔！没吃过，必须的尝一下太温馨了!这才是生活本来的模样不为别的，只为看到情深之处，发个弹幕跟其他铁粉分享一下，不然激情澎湃无处撒如何升级铁粉，我只看不说话，视频一个不落大下午我为什么要看这个，好饿呀，77片头穿的那件蓝色的旗装，我有一件一模一样的国外人的看惊呆了吧，中国有那么多食材奶奶用的碗是银的还好，铝制的就不健康了在添加剂各种存在的时代，你们原生态的生活才会长寿呢不得不说 人才     每个东西都很精致  准备工作做得很到位   导演哪里请的李子柒过上了很多人向往却又过不上的生活这不就我们所向往的桃源生活吗从一而终“婆婆，吃饭了”好温暖加油柒柒酱舌尖上的中国？