:我们这没有野生香菇，于是就自己种了。这次是在之前打的树孔里加菌丝，季节合适的话小半年之后就陆续开始出菇啦。藏在山顶上，一来山顶温度低，二来避免被别人摘走！挑选好的香菇做了酱！夏天也能有得吃！转发+留言里抽取177位小伙伴免单#朝花柒拾#整朵醇厚香菇，李子柒朵朵香菇酱。整朵椴木香菇搭配遂昌冬笋，鲜上加鲜，下饭好物。  李子柒的微博视频  抽奖详情我实在是想不出来什么文案来配这个乱七八糟的小作文即使是素酱也要选最好的原材料，这是李子柒品牌的坚持。朵朵香菇酱终于出生，加购抽免单！抽奖规则： 评论配图小时候也和婆背着背篓去采蘑菇，经常一身湿淋淋的回来，蘑菇我倒是没看到几朵，都是婆捡的，她知道哪里有木头会长，雨水过后几天长，我呢，就像去看戏的。前些天问妈妈蘑菇是不是该长了，过几日她上山，便拍了照给我看。 评论配图:我家也是这么包的，哈哈哈哈哈:喜欢 啊啊啊啊啊，好好吃我们老家的伏牛山很适合种香菇香菇的原产地在浙江龙泉好吃好吃好吃……❤️❤️❤️:挣钱不易啊GOOD:我们这没有野生香菇，于是就自己种了。这次是在之前打的树孔里加菌丝，季节合适的话小半年之后就陆续开始出菇啦。藏在山顶上，一来山顶温度低，二来避免被别人摘走！挑选好的香菇做了酱！夏天也能有得吃！转发+留言里抽取177位小伙伴免单#朝花柒拾#整朵醇厚香菇，李子柒朵朵香菇酱。整朵椴木香菇搭配遂昌冬笋，鲜上加鲜，下饭好物。  李子柒的微博视频  抽奖详情我实在是想不出来什么文案来配这个乱七八糟的小作文即使是素酱也要选最好的原材料，这是李子柒品牌的坚持。朵朵香菇酱终于出生，加购抽免单！抽奖规则： 评论配图小时候也和婆背着背篓去采蘑菇，经常一身湿淋淋的回来，蘑菇我倒是没看到几朵，都是婆捡的，她知道哪里有木头会长，雨水过后几天长，我呢，就像去看戏的。前些天问妈妈蘑菇是不是该长了，过几日她上山，便拍了照给我看。 评论配图:我家也是这么包的，哈哈哈哈哈:喜欢 啊啊啊啊啊，好好吃我们老家的伏牛山很适合种香菇香菇的原产地在浙江龙泉好吃好吃好吃……❤️❤️❤️:挣钱不易啊GOOD好厲害我们的政治老师上课放了这个视频，我一看诶好眼熟诶！然后老师表示超喜欢子染。喜欢子柒家的烤箱奶奶家以前在房子后面会有一堆木头，会长很多木耳和香菇。很喜欢深山里面有人家的感觉。健康营养 看看我来啦套鞋进水了看这个，突然想到那首斯卡布罗集市谁有这个配乐啊好听，每天晚上看李子柒视频才能睡得着真希望有弹幕，特别是说话的时候，没得字幕听起来恁费劲了……我喜欢香菇酱返璞歸真 这个视频里有你的最爱😄😄我第一个“铁粉”标志给了子柒。持续关注更新摘蘑菇水流声自然的声音好动听:我有种这兰，但不是野生的。你摘完菇，经过水溪，有一镜头，拍摄了2朵漂亮兰花，你应该好好保护它。山上野生植物越来越罕见了。有钱人家的女儿，才有这么闲心做食材，农村干活的以前没有这么悠闲，都为生计奔波，至少是个大户人家，借用别人的房子啊啊啊啊加油啊好棒，美美哒香菇百吃//: 支持你:肯定超级辛苦了好山好水好人！:还在包这种刺猬饺子！你怎么会这么多啊我要做煲仔饭了:小心被人骂你，我也提出过疑问结果被人骂，那些人即使你有证据也不服:西藏杓兰淡极始知花更艳，任是无情也动人错别字，焖饭    是不是油放的有点儿多回复 :应该取镜头时候会收拾一下吧，其实每个过程只取了几个镜头看了一个又一个 舍不得 睡觉香菇腊肠焖饭我爱了，还有饺子，我已经很久没吃了终于有你们那里没有的东西了啊，连着几天饭点看你的视频，饿死了打卡连着看了好几个视频，每个酱都想买再次分享爱吃的香菇酱❤️❤️❤️喜欢这个烤箱买的这个香菇酱，我家9岁儿子每天吃饭半瓶！还说吃完了继续买，太好吃了評論風格與youtube 迥異我家种了30年的香菇，从不知道这已经长过香菇的腐木还能再种的，李小姐别被人给坑了，用木头种首先要用青冈树和榛子树，只有这两种才会长出香菇，要等木头干了才能塞菌种的，要不然它不会串菌丝，塞了菌种还要把木头封闭起来给它发酵，等到来年的春夏交替时把木头运到山林里让雨水浇灌才会长出蘑菇，四川人真得很漂亮，从小在山里长大的娃都这么漂亮，真让人羡慕（俺是男的，羡慕的是你的爱人）。好想吃……拔香菇好爽！加一个“婆婆我回来了！”:藏在山顶，是青城山顶么最近很多地方都在报道你啊，事情做大做好了，难道就要承受来自各方的关注和压力吗？明明你还是你，只是不同的人解读，出了很多个他们认为的你，好替子柒你担心，保护好自己:李子㭍你有男朋友了没 陪奶奶同时也记着让自己幸福好想吃那个香菇腊肉饭🤤超爱香菇！面包的面怎么能揉的那么好，要揉多久呢慧质兰心:我也是这样包的好想来你家玩噢这个香菇栽培是技术。。蘑菇长的好大不知不觉就看完了我有大半夜来看你的视频了怎么种香菇呢？没懂，菌丝哪里来的呀香菇啊，我就是种香菇的哟:如果凭子柒一个人种那么几个香菇就能影响生态系统的话，那么大自然的自我调节能力也太脆弱了吧！子柒就更不是凡人了我不吃香菇的人，都觉得这个香菇酱太好吃啦，，，螺蛳粉买了一次又一次我也成了粉丝了看起来好好吃看着视频 虽然没什么言语 但是好舒服 看着内心好平静 好想过这种生活看得我好饿啊厉害厉害这一顿看着，口水都流出来了经常砍树，会不会被森林消防的抓啊看下自己是不是铁粉:我一个四川人，家里人都这么包，就我不知道哪里继承的北方人包饺子天赋，每次包饺子都说我包得很专业饺子好看我也想种香菇不敢奢求娶或嫁给李子柒，就想做她的邻居最喜欢吃香菇了真的好好吃啊好饿:庆元人在这，生态第一县欢迎你们来我想知道菌丝是从哪里弄来的酱很好吃:喜欢青青的柳条和山上的小白花，还有釆香菇的姑娘想知道子柒的中式衣服都是在哪买的？哇塞，菇种哪来的太崇拜你了我来啦香菇居然可以这样长，神奇子柒小姐姐，加油冲鸭只有我流口水了吗这是什么神仙生活6为啥我买的香菇酱不辣呢？:作为四川人我就不是这么包的这个是最爱的视频了，因为我爱吃蘑菇一般什么条件才能长出来，家里有这样弄都没长出来菌菇酱我爱啊啊啊啊被室友种草仙女柒，竹篱笆怎样保持青色呀:咋的 你是给人买衣服了？蘑菇收成真好我又来了我想说一句狗子为啥那么瘦！难思量，脑无量！随意念想与真实产出的跨界景象，你，真的很棒！优秀夏玉萍，我爱你！那么多香菇没有人偷偷采嘛香菇酱和牛肉酱都吃过了，感觉牛肉酱更不错特别喜欢看这种日常太爱柒柒啦~背景音乐也好好听，求bgm真的好棒呀哇:哦，好哒～谢谢～我特别爱吃香菇…这顿饭看起来好香转发微博越看越精神婆婆的牙真好饭里面的炸豆子都能咬木耳也是这样种出来的:我一直以为品相不会的 才会做酱  哈哈哈 毕竟对碎了谁也不知道啥样子发现不仅是子柒每次视频穿的衣服都不同样，奶奶每次穿的也不一样！这下大家都知道你家山顶上藏了香菇😂:你咋不睡采蘑菇的小姑娘（李子柒小仙女）怎么才能发弹幕啊 评论配图我也来了，仙女柒好吃的嘞:因为她不会:可以可以，尝试一下嘻嘻嘻想吃呀 我好想吃香菇腊肠焖饭啊李子柒真的无所不能只有我一个人有疑问：每次柒柒做的饭份量都好大，两个人吃的完吗:难道你没有发现她把成色好的挑出来了嘛 就是你口中的小状的 在竹编上晒的那一段你可以仔细看一下 确实成色是参差不齐的～ 有的伞状长的太开了 有的就小小的很圆很可爱好想嫁给你这么多饭菜，你和婆婆肯定吃不完我爱菌菇每次都评论点赞转发为什么不是这个焖饭一看就是我的菜铁粉一枚超喜欢香菇:哈哈哈哈:勤劳的人，会播种太喜欢你的生活了，太富有了，什么花花果实蔬菜应有尽有，太羡慕了！:她的算是汉元素看过所有的视频，以此找到心灵深处最美好真实最安静的地方。虽然酱里好多糖，好多油，可是焖饭看着好好吃哦香菇和木耳一样树上长出来的，我以为和其他见过的蘑菇一样土里长出来的 她的汉服真好看 硬生生把自己看饿了转发微博哇好有食欲好厉害，连香菇都会种～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～哇好有食欲好厉害，连香菇都会种～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～你把日子过成了诗，成了大家的信仰好幸福的奶奶👵，每天可以吃这么好吃的，还有最疼爱的孙女陪伴身旁，真好...我想跟你一起生活:√香菇可以这样种呀，厉害:四川人都是这样包饺子的！子柒你的面包烤窑是怎么做的❤️早睡早起身体好，老人家采菊东篱下 悠然见南山:我爸爸是在镇上买的，你去淘宝搜搜看:请问菌丝哪儿买的啊？很喜欢你的烤箱看饿了服气！爱你子柒山上比较阴冷的这个秘密我知道了(҂⌣̀_⌣́)两个人吃这么多？吃得了么？:民国是谁？哪位科普一下？听着像是小孩？采菌类的女神香菇饺子:捡起来!快点:6想拥有一个炉子😂 评论配图:是的，懂的人一看就知道！小时候种过香菇、平菇、木耳！话说天天浇水，天不亮就采拿去集市，挺累的！你堪比拥有了全世界勤劳致富[圍觀]:哈哈素三鲜汤怎么做的？大毛领子上是不是全是油烟啊:木耳好像也差不多 真不错 香菇腊肠闷饭！！ 蘑菇竟然是这样种的一直默默关注你，加油跟我一样，先拍蒜，再剥蒜皮我靠，光看去了，豆瓣酱咋这么好看这个月香菇辣酱要命了！我点外卖了仙女下凡啊哪位知道这期的bgm到底叫啥好漂亮的衣服，出同名品牌衣服吗:嘻嘻😁:我安徽芜湖的，我也这么包饺子\U0001f95f哇哦  好美味啊:啊好多油，不过我喜欢:奶奶的饭桌啊，羡慕不止一点点香菇要这么做我天天吃都行大晚上的看饿了来年还需要再补种菌丝吗？摘蘑菇的声音好好听啊简直是陶渊明笔下的采菊东篱下悠然见南山的生活了:要不你给钱给她做视频每次都看饿了像极了毒蘑菇，哈哈哈哈太美好了看饿了就这酱我能吃三碗白米饭神仙的日子，好向往那个给树打的菌丝哪里能买的到啊子柒，你吵东西放得油太多了，感觉不太好，有点油腻好想知道这期的bgm叫啥。。:这是毒蘑菇，有伞裙太羡慕了这种田园生活点赞放蘑菇的木盒好好看啊太牛了！🍻有机會做一个烤箱。我喜欢你家的各种陶罐，里边各种腌菜我都爱吃 这个香肠焖饭我的天绝了子柒我想大声说：我爱你！拍蒜那里好牛逼下饭世界人民都知道你藏在山顶上了好厉害好想吃好香！！七姐，素三鲜用啥材料呢，西红柿，青菜，还有呢我的妈很好吃的样子我的天 看上去太好吃了 我饿炸了 原谅我没文化 如此粗鄙地表达我对视频中各种美食的热爱。。怎么才变成铁粉？有这样的孝顺的孙女相伴，这位老人一定能长命百岁。:出书养的狗狗好瘦！不舍得给它吃吗？好想吃，好饿😂😂😂竟然做的这么好吃。太过分了:下次换个地方种:这是在树上好想做你邻居我要刷成铁粉想吃香菇炒饭我觉得。。这不是她摘下来的香菇。。不一样。前前后后采蘑菇滴小姑娘，背着一个大箩筐。 还有这个看上去很好吃心灵手巧，最爱棒棒哒！好想吃啊:我对那碗炒饭特别感兴趣:不喜欢厉害的小姐姐好想吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊天下怎么会有你这样的奇女子在树上种香菇 好神奇的操作 原谅我没见过大世面:你怕是鲁迅传人吧，这文章看着好舒服:四川绵阳看得人要馋死啦我想知道这是在哪个地方太厉害了，什么食材都可以做出来，瞬间激发自己做饭的欲望！大晚上看饿了哇太好吃了吧香菇摘晚了，老了不好吃，还没完全张开最佳，肉厚嫩婆婆吃这么有名没事吧回复 :他的酱是朵朵香菇酱啊，完整的回复 :对！啊啊啊啊啊我为什么要这个时间来看李子柒做吃的！！！！！！！！子柒，我就想知道还有什么是你不会的！我很讨厌你，就因为我男朋友喜欢看你视频我就讨厌你。看到焖饭就饿了:蛮可爱的哈哈比心👍👍👍👍👍👍这香菇酱看的我流口水盐放的不少子柒姐姐，你说怎么保养的？果子狸好幸福啊这时候要安利下庆元香菇了！我们那是香菇之乡（骄傲）哇哇哇呀呀呀好腻害哈哈哈哈哈哈我可以说这饺子包的和我的差不多么:我想想说这个，很明显分了类的，大的都留在外面了，捡了小的拿进屋的，自己不认真看海张口就来对于一个香菇爱好者来说 这期视频真的馋哭了真好吃 羡慕，蘑菇都能种，太厉害了 这个自己种香菇我觉得贼牛子染的视频是唯一一个要我宁愿倒退10分钟，也不愿快进一秒的采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐:福建人会啊，沙县的蒸饺，好漂亮的今天发现的小姐姐一口气看了许多视频:动手能力也太强了！！！我感觉我可以吃三碗饭我也想种蘑菇，任何树都可以嘛？蘑菇生长有什么条件？我是为什么深夜又在看子柒以前的做饭视频啊！！！:我也好想吃卧槽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 看饿了好好吃😭染染，我觉得每天不看你，我都觉得少了一点什么东西，真的希望能看到你结婚生子一辈子都看着你特别得好。李家有女，名曰子柒我觉得，还是少油一点比较健康其实每次看完都想说点什么，可是又不知道说些什么感觉你这双手啥都会做，没有你不会做的，采蘑菇滴小姑娘好想去你家吃饭和摘菜:我不厉害，厉害的是是年度最火网红榜，有什么问题？？卧槽你太牛逼了吧你看评论里的第一条评论。打开图片二胎在家有点抑郁，照顾娃娃一天，看看柒柒的视频真的很治愈！这一桌都是我喜欢的   看饿了菌丝是啥…蘑菇切丝以后埋在木头里吗？看起来好好吃哦！香菇我的最爱啊 柒柒抽我我在你这里才能出现铁粉，是不是多评论难道没有人发现她洗的蘑菇，跟她上山去摘下来的不一样吗:很爽 睡了！:买吧，你的手艺令人窒息:在想买来吃还是自己做一个试试大半夜看饿了:蘑菇酱是真的好吃我好饿哦你一定是个天使，来到人间感动世人。 大晚上看这个我为什么要为难我自己这个视频看得我口水直流 所以有不辣的酱吗厉害特别想吃你闷的这个饭 看着超级香你一直说你是不会包饺子，今天我算是看明白了，你不是不会啊小柒，而是你把水饺包成了蒸饺的样子，反正是比较像蒸饺的包法这才是生活，饭吃的没质量才叫浑日子！哈哈 我也发现了 切的香菇和摘得不一样了 看看就好 别太当真厨房略显简陋啊弹幕中那些人自己口味不同而已，别质疑别人的做法，油多？盐多？这姑娘太能干了我来了种香菇的视频我记得一两年前看过呢把日子过成诗，真好！窝窝头一块钱四个:这个文案就挺好我超爱吃！🙋🏻♀️🙋🏻♀️为什么家里的狗狗那么瘦:哎呀，不是啦我意思是说鲜木耳有毒   吧:当然不能直接吃，又不是水果:这都能喷，我服了子柒太美了:好厉害，像是她的钱归你管似得，这么清楚:兜兰，又叫拖鞋兰！ 评论配图:看看就算了，她前期视频都是真的，后期都是团队包装的:她在国内吃播排前三，团队很牛，她一年广告费都有470万，还不算产品卖的钱，要拍点视频连食材都拿不出来，可能吗。😄。:人家广告费一年都470多万，你觉得她要什么没有呢……馋到想哭耶终于有肉了，每次看吃太素了。这个酱好吃的！想去她家玩仙女姐姐下凡博主摘了很多种的菇，做的时候选出了香菇来做的罢了，真受不了一些杠精香菇加辣椒，看起来就很辣，不敢吃。李子柒的生活，才是我想要的。:鲁迅文集天哪这次的太香了看着就！！！！狗长这么大了就是有人做啥都在行，你说气人不她们家菜园真是 什么都有 怎么做到的慢慢的生活，让人觉得很好我可能疯了，看见豌豆我在想黄圆绿皱:我知道，我不是说博主，我是怕有些人乱效仿。我们学校老师今年就因为吃野蘑菇去世了……所以我觉得应该在微博里标一下不要乱采好一些真的是很优秀好能干现在的香菇都没有香菇味神仙小姐姐吗:这是她自己种的，不是野蘑菇:你是周树人的关门弟子么所以每一瓶酱都是她本人做的？还是后来委托工厂量产的？你怎么这么棒:散文风格 nice不是专业级别的千万不要采野蘑菇，今年已经听说好几起吃野蘑菇毒死的了怎么做的呀视频都是自己拍的吗？真羡慕你们这些住在山里的人，从哪里弄的菌丝啊怎么变铁粉啊全是横菜小姐姐好漂亮哦！我们宜宾的菜板是去了书皮的把日子过成诗的女神感觉太辣了，我不太敢吃奶奶吃了两碗，食量惊人啊