:好不容易闲了两天，趁着春天的尾巴。倒置了一大堆各种纯露囤着，辛夷花 芍药 积雪草 迷迭香巴拉巴拉的，我是做着玩玩，你们也就看着玩玩儿呗！#朝花柒拾#  李子柒的微博视频奖品名称：食用玫瑰一箱*30人；抽奖时间：2019-05-10 20:11:31；抽奖规则：微博抽奖平台我家只有食用玫瑰最多。转發和留言里系统抽30个小朋友一人送一箱食用玫瑰空运给你们做纯露做玫瑰酱之类的，再另外抽取30个小朋友送一瓶玫瑰纯露给你们喷香香感觉一段时间没见，柒姐的花花都开了，一夜盛开的感觉 评论配图:有点像三生三世十里桃花:你是那个地方的，真想去你那里看看美丽景象我也想做香水呢。想想可以自己琢磨个简易装置。:是的 油烟多 别人吸个烟呆久了头发就一股味道小说女主都不如的女孩啊:做她助理真幸福:不为世俗所染好美这个是药王谷吧:好不容易闲了两天，趁着春天的尾巴。倒置了一大堆各种纯露囤着，辛夷花 芍药 积雪草 迷迭香巴拉巴拉的，我是做着玩玩，你们也就看着玩玩儿呗！#朝花柒拾#  李子柒的微博视频奖品名称：食用玫瑰一箱*30人；抽奖时间：2019-05-10 20:11:31；抽奖规则：微博抽奖平台我家只有食用玫瑰最多。转發和留言里系统抽30个小朋友一人送一箱食用玫瑰空运给你们做纯露做玫瑰酱之类的，再另外抽取30个小朋友送一瓶玫瑰纯露给你们喷香香感觉一段时间没见，柒姐的花花都开了，一夜盛开的感觉 评论配图:有点像三生三世十里桃花:你是那个地方的，真想去你那里看看美丽景象我也想做香水呢。想想可以自己琢磨个简易装置。:是的 油烟多 别人吸个烟呆久了头发就一股味道小说女主都不如的女孩啊:做她助理真幸福:不为世俗所染好美这个是药王谷吧这是东越天香谷嘛柒姐。我也超级喜欢纯露，可以喝可以湿敷。给你推荐个护肤品牌，莫小在。也是纯天然中草药的护肤品。六年前做纯露和痘痘膏起家的，他们家有两款纯露，平阴玫瑰纯露和艾草纯露，你绝对会喜欢。这是哪里啊！这么美:难得正面照七七辣手摧花！！！去哪里买那个仪器？我也想自己做晨露来用看柒姐视频太舒服了:看刷牙前在一个水里泡了张白色的，她敷的应该是当天做的那些植物花草纯露，泡的面膜。:江油吴家后山姐姐什么时候更新啊厉害厉害天啊！这是住在一个什么神仙地方！李子柒也太漂亮了，我的天呐！我在想，你住在什么神仙居所，感觉什么都可以种，还都长的那么好！你美好了时光，时光在你指尖芬芳！真美漂亮又能干那些闲着没事秽语的人滚出去，不要亵渎了我们的仙女\U0001f9da♀️奶奶好幸福你喜欢什么样的男生在那云烟袅袅漫山花开处，仙诀飘飘是谁摘花移步？摘取花草却为何？是这般巧取纯露！真是花仙子下凡啊！人间仙境，这是四川哪里？:最新的画罗裙感觉下裙也是这个样子，它复刻了万能的院子//: 快抓住春天的尾巴厉害:这是药王谷吗？这才是仙女啊太美了，一开始的镜头:搜洗鼻器套装:我忍受不了头发油:天天洗头的我这一院子的花也太漂亮的吧这是我向往的生活好美呀！好好看啊，突然好羡慕这种生活状态:OK OK, 谢谢姐妹:就是天猫店找个销量好一点的就可以，搜洗鼻器套装太美了吧:这个图我想起了金陵十二钗中的史湘云:鹽yan:鹽yan 柒姐你家是不是仙境？感觉你家总有很多我们想象不到的物产！太漂亮了，比仙境还要美，人美景美物美食美，胜比世外桃源天上掉下来个柒仙子:能不能透漏一下什么洗鼻器，我想给孩子买一个14岁的可怕，从不用买护肤品:都是自己精心种的啦 还有更多的热带水果光开花不结果呢😂不然简直所有都有打卡又来看一遍:仙女吧这是加点云 你说她是活在天上我也信只想知道这个神仙地方在哪？太美了叭繁花三千，不及子柒白衣翩翩娶妻当如李子柒，不是子柒不若不娶妻 太美了最近很多地方都在报道你啊，事情做大做好了，难道就要承受来自各方的关注和压力吗？明明你还是你，只是不同的人解读，出了很多个他们认为的你，好替子柒你担心，保护好自己你这个女人真是 越看越好看 (ˊ˘ˋ*)♡没人注意炫赫门？？？向往的生活 芳草鲜美 落英缤纷 有良田美池桑竹之属 阡陌交通平凡而又伟大，李子柒，是一个传奇喜欢喜欢好喜欢小姐姐，这个旗舰店没有啊，可以上架吗？这个好仙(✪▽✪)怎么什么都有:什么家庭啊，什么花花草草，牛羊兔鸡，山川流水都有，羡慕哭辽:辛夷，白芷，细辛都有宣通鼻窍的功能这是什么神仙宝物？燒纯露的瓶子太美了趴！子柒姐姐才是每个女生都想活成的样子吧。服装设计，护肤品制作，还有很多养颜美食。但是如果不是子柒也活不成现在的子柒。处于舒适圈的我们只能羡慕了。希望子柒能越来越好。                                     ——   一个新粉的想法这是仙女本仙吧7我感觉你可以做香薰香水求个做花露的仪器【?】:我决定以后不洗头了七仙女掉队了一位？李子柒的视频也太治愈了8⃣️ 不食人间烟火很喜欢看子柒的视频，人美又能干，弘扬中华民族传统文化，传承中国女性勤劳之美您是天天一个人去山里吗？不危险吗？刚刚看视频居然闻到了玫瑰🌹花的香味:鹽yan:用什么洗一段时间？:她这个可以。市场上麦的不行:我记得是半路看到好看的风景，非要去车顶摄像开头是什么偶像剧场景！！！:还没看   过会看看 纯露制作过程这是什么配乐呀？听着很舒服:静卧花海美如仙，才气直达九重天。采菊东篱下，悠然见南山太漂亮了:她助理那里的，我记得有发过子柒 有纯露卖吗仙女漂酿花仙子真的是什么都有 应有尽有6子柒，加油(ง •̀_•́)ง我要做纯露和精油我又来看一下花下仙女 远而望之 皎若太阳升朝霞 迫而察之 灼若芙蕖出绿波:柒柒做花露的机器哪里有卖啊？请问柒柒做花露的机器哪里有卖的啊？能否告知一下？//:我家只有食用玫瑰最多。转發和留言里系统抽30个小朋友一人送一箱食用玫瑰空运给你们做纯露做玫瑰酱之类的，再另外抽取30个小朋友送一瓶玫瑰纯露给你们喷香香这是哪里啊太美了这也太美了吧冰箱 卡萨帝的四川真的是宝地子柒真的好美啊，开满花的地方，感觉就像是画里的场景:不好意思，想请教评论里各位姐妹，评论我都看了，平时不是很懂汉服，想请教大家，柒姐这套衣服太美小姐姐 压缩面膜是啥牌子的呀我好想知道你还有啥不会的这是什么神仙地方:扛精的✔怪不得皮肤那么好呀是用来敷面膜吗？:原来小姐姐也做面膜呀！这是什么面膜？平时用什么护理面部，身体呢？这是童话世界嘛？吴家后山好棒这个制作工具比较专业？哪里买？你用Surface Pro吗 亲:你可以试下西咪替丁片磨粉涂到溃疡的地方有点苦效果快这是做什么呀？好多花啊哇想问是在哪里拍的，那么多花:我在淘宝搜不到辛夷花纯露，怎么办:纯露可以涂脸吗柒柒，我看园艺设计节目说，薄荷最好不要地栽哦！薄荷根系太发达，会抢了别的植物的营养。美美的子柒，神奇的后花园我对这个机器比较感兴趣盛世美颜此处环景胜佳人喽。:飞飞，你又调皮了想做你婆婆好仙啊:3真的好美，如仙境！子柒如画！和仙境一样想要那个机器好喜欢这么美的地方哇哇哇 哪里能买到呀这个好像什么炼丹的炉子 好绝一女的 很喜欢的博主:怪不得来，我以前不洗头的时候发质可好了。现在洗的勤了，快成无毛猫了看到满山遍野的辛夷花，已经明确地标位置了。柒仙女，你那个装置叫什么我的妈呀这是什么人间仙境啊:不狗狗只是饿了我也想去那个有花也有你的地方纯露我也想要美嗷那些都可以当爽肤水用吗:我也想做铁粉呐简直太美了，仙女下凡 评论配图太漂亮了太美了天啊吼吼太美啦:是嘛！我一直以为是杏花雨，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我没文化了刚开始的镜头那里是仙境吗？ 前面那段靠着树的那一段太仙了！充满花花的世界！简直太美了，仙女下凡 评论配图太漂亮了太美了天啊吼吼太美啦:是嘛！我一直以为是杏花雨，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我没文化了刚开始的镜头那里是仙境吗？ 前面那段靠着树的那一段太仙了！充满花花的世界！看柒爷的视频，内心世界是美好的，整天的负面情绪都慢慢地消散了，虽然看过好几遍了，但并不妨碍我再看一遍😄背景音乐是什么？仙女一样爱你子柒这里太美了人间尽然有这么美丽的地方好漂亮那个做纯露的机器在哪买的？太美了，无以言表我可以买一瓶积雪草吗，小姐姐。积雪草对皮炎有好处。 羡慕她院子里这么多花哈哈哈哈哈哈哈哈这全都是她家的嘛:繁体字有的没明白什么意思，可以用简体再说一遍吗眼前的美好生活，离不开以前的艰辛，活出了自己想要的样子，不是谁都可以做得来！ 看你的视频觉得好舒服，没事就来看你‘深夜再来翻一翻很美，但是我觉得自己家挖个池塘种莲花的话，夏天池塘里一定会有蚊子的幼虫，只见一群虫子🐛在水里欢快的扭曲摇摆。😄:除了实用玫瑰还有其他的玫瑰吗第一个场景是真的么，好美啊想知道做纯露的设备叫什么:这个泡面膜是咋弄的？#每晚睡觉前必看# 守住内心一片宁静多么不容易这不就是人家仙境，世外桃源嘛 我觉得你穿上这个衣服也这样我特别想知道这是哪个省又翻看到这里了，看了很多遍还是喜欢:不错的，像母亲的手抚摸着你。风里带来些新翻的泥土的气息，混着青草味，还有各种花的香，都在微微润湿的空气里酝酿。爱死小柒了水蒸气蒸馏法，:你咋知道没有男生，万一人家害羞不愿意出镜呢柒爷家的冰箱好大好想和你生活在一起，肯定特幸福:我的妈呀  太应景啦！！！！我想知道这是在干嘛？没怎么看懂哇，这个地方是哪里啊，想以后带女儿去玩:水蒸气蒸馏法提取精油好喜欢子柒姐姐:我想要耶我的天啊，第一次见到怎么好看的一山花也太美了吧七七什么都尝试你让我认识了各种植物我也想种个小花园 你家也是自己种的吧？这个是不是可以用来敷面膜？可以吃这才是院子该有的样子真美太美了吧我的天农家少闲月 五月人倍忙认真了，你居然说做着玩玩厉害👍求解毒，纯露有什么作用？喝的还是用的呀这有点仙啊想知道视频拍摄的地方 真是太美了:我家宝宝以前就这样 每天早晨二三十号喷嚏 然后流鼻涕 纸巾耗费很快  现在基本好了  但是也怕凉 所以你一定注意不能着凉～注意饮食一定营养搭配！适当运动 用生姜花椒泡脚到后背出汗  （要坚持）想知道哪里的山 气候适合这么多种水果 花仙女住的地方在哪里呢？姐姐，你制作的玫瑰纯露卖吗，好想要哭了我还是铁粉吗美到犯规超级美 仙女好想知道在哪可以买到李子柒做的纯露每次都觉得心情低落时都想来看看你的视频，就会很平静。子柒你简直太能干了，爱你么么哒！纯露是这么做的？我的天哦这叫做着玩玩这个真美纯露在哪里出售啊，没在你的橱窗里找到，求购强烈希望子柒开辟卖纯露这条路线吧……网上太多，可是不敢买……只有子柒的才放心我也很想过着这样的生活。可是现实毕竟不允许明年春天想去子柒家乡看辛夷花仙儿一样的存在:哈哈哈好喜欢这里住的地方好漂亮。。世外桃源估计也就这样吧。想知道柒柒在哪个省份？:真的超级厉害。从同事那里听说的您，真的什么都会做，看您的视频感觉世界都安静了:天 这都被翻了:你要笑死我:嗷:李子柒和山药都是绵阳的 药王谷唉，怎么有这么优秀的姑娘后悔夏天最好的时候没有去平武太美了:仙女下凡，柒姐好美啊额，是做了个蒸馏装置么还有纯露吗？？太喜欢子柒简直是天上人间呀想知道怎么能让皮肤变好，不长痘痘为啥我摘的食用玫瑰用来洗澡结果丢进去沉下来都是土呢:仙女好想去家里看一看所以到底是住在什么神仙地方啊。我的姐啊。您可真行。喜欢 这个太美了太美了喜欢:真的是…我也是最近才开始:这个真的是不好说什么原因，上大学时差不多一周洗两次头发，洗的时候也不觉得头发油什么的，只是觉得好像该洗了，现在想想还是好羡慕那个时候月季花墙太美了，看的我都想回家种花了:你家咋啥都种啊怎么什么都会好棒棒:我是吹干干透后:是不是头发没干透，我之前有段时就是这样，因为头发多，不好干，没有用吹风机，没干透就睡觉了，早上头发油的没法看，后来都是干透了再睡，就没有这样了，不过还是要两天一洗有点像九皇山子柒真美看到最后我终于知道是用来干嘛的了柒柒，做些纯露卖呗，想买你做的纯露姐姐还有什么不会做这是什么机器，求链接 这怕是个仙女希望可以看到子柒把院里的花包成花束 哈哈走花路吧！！很想知道这是哪儿 她的大花园大杂院她是不是那片地都是她的开头太美了！:姐姐是哪的大家快来看啊，一个把日子过成神仙般的仙女儿真的是神仙生活了:就是:不会觉得头油味很难闻吗各位姐姐就是仙女啊:你家房前屋后太美了，世外桃源！好多花呀，好漂亮呀这期中奖了呢！:不经常洗头亮了差不多做完农活也懒得弄了:请问找到了么，找到了告诉我一声呗仙女都用露水敷脸的原来那就是积雪草，小时候喝过，一股药味世外桃源加我的小龙女:想要柒柒，等你更新姐姐有淘宝店吗？想买:他这个方法就是通过高温蒸馏然后冷凝得到的，算最简单最基本的蒸馏萃取吧，只要保证管道器皿清洁消毒干净基本没问题，而且应该也会加点防腐剂吧。至于分子量大小，除非通过生物技术，合成技术才能做到人体能吸收的分子量大小，这样蒸馏得到的，都是普通纯露仙境半夜起来打开微博突然看到你上热搜了，打开一个视频就停不下来了，以前只知道这个名字，也知道是绵阳人，但没看过你的视频，大晚上连看好几个，觉得好喜欢，以后会继续关注你的。我很少评论，不过问一句，这是江油的吴家后山还是药王谷？辛夷花开的地方。你会回吗这里是哪里，那么美。好想去旅游美:我想要买些你做的玫瑰纯露，我脸部容易过敏李子柒仙女姐姐，蒸馏机器在哪买的，淘宝上没有啊，能发个链接吗怎么说呢，相比以前多了一些缥缈的美，而少了一些朴实无华。这个做纯露的机器是什么呢所以是不可以用实验室的蒸馏设备来做这不是神仙是什么鸭柒姐~想问你个事情，蒸馏器皿在哪里可以买到呀！想买个同款的自己在家搞实验！:会有的会有的 我也想院子里都是花花翻车顶都这么有气质那个做纯露的机器在哪里买？哇，原来子柒家不仅有大冰箱，还会敷面膜，哈哈哈人间仙女也不过如此吧生活在诗里的女神，请问你家在什么地方怎一个美字了得食用花露花仙子一样美好你做着玩，跟我们做着玩，好像……不是一个概念哎。。。。晚安:啥都想要，天呐好羡慕这种生活 姐姐真的是厉害，什么都会   一定要看哦:是同一个人吗？神仙姐姐我想看看迷迭香今天生物课学水蒸气蒸馏法，第一反应记起的就是这个视频不用别人教的吗，咋啥都会只能看着子柒姐姐真的仙女下凡今天中午刚刚关注的柒妹子，刷视频刷到现在停不下来纯露可以喝么，我感觉我可能没见过世面:羡慕每次看视频都停不下来仙气那么一点花能做那么多？:这是哪啊 纯露好美啊，这是我梦寐以求的生活你生活的地方好像应有尽有～仙女下凡赞这是什么神仙地方啊，太美了吧风景真好柒柒仙女，纯露机器哪里买呢？自己做的能保存多久呢？谢谢！:我想问问积雪草在哪里可以购买了，什么季节种上了。如果幸运得话，可以回复我哦，谢谢啦！ 快来看仙女儿天，这是什么神仙地方:我想问一下食用玫瑰地植需要怎么施肥等那个机器是什么这园子里好多东西啊 这是什么神仙地方？！就想知道那么多花果是怎么打理的还真是什么都会……:这还一般化！！！！！！！！！:一般化纯露？快来看美女！！！商店里能不能发展一下纯露啊。。。。。。想买。。。。:小姐姐，喝后请评价？亿位鼻炎同胞的心声那么多瓶子不贴标签吗？难道是闻味道就能闻出来？我就想说 打字好快啊捯饬捯饬 是皮肤这么好的原因嘛！子柒是仙女真想过两天这样的生活:想要一亩良田 一间草棚 一亿存款这是把生活过成了诗纯露效果如何呀，自制护肤品:用淘米水洗头一天隔一天洗慢慢会好的子柒简直就是仙女呀 想跟仙女做邻居这景真的好看:子柒姐姐，你家还种了迷迭香，迷迭香是制作蚊香的原料，开花时很香的，我在网上没找到哪里有卖的，子染姐姐，你能不能告诉我迷迭香是在哪里买的。这一集的子柒是仙境中的花仙子 这个地方超美好仙姐姐真的是仙女啊:笑死我了花仙子:哈哈哈，那个名字太土了，这个博主很有名的啊 这个好看的，你怎么又换名字...超级喜欢这种生活的啊 子柒小姐姐真的什么都能自己做 好棒哦:看了视频，立马去搜了拯救装置以及纯露:姐姐，有没有卖的纯露呀，好喜欢子柒你怎么不卖纯露一个仙女吧这是什么神仙地方，这么多花，太美了:木绣球柒仙女，好喜欢你啊我成铁粉了四川绵阳药王谷:大爱你，子柒姐姐这就是个神仙这期的小柒好像不小心坠落凡尘的仙子\U0001f9da♀️太美了！