:又过年喽哈哈哈哈哈哈！冰糖葫芦，炒花生瓜子，各种好吃的糖果…小时候总是眼巴巴的盼着这些。今年多加了一个年货小零食新年特辑。10分钟呐～～#春节VLOG##朝花柒拾#李子柒的微博视频新年快乐！这个视频福利送我做的零食礼包……………显然不合适。毕竟，我自己家也不够吃科科～送李子柒品牌的年货礼包吧！【视频福利：这条微博转發+留言里系统抽取20位小朋友每人送李子柒品牌439元年货礼包一份】强行么么哒！ 评论配图啊………………哈哈哈哈哈哈哈哈 评论配图大锅、你头发敢不敢再乱一点？快更新啊啊啊啊姐姐多发视频啊太久不更新，我来看这个来了，又快过年了哦，今天开始抢过年回家的车票，祝我抢得到吧:好喜欢你的视频啊啊啊我要成为铁粉，每次看还没发言就跳下一个了好喜欢你那大木盆，求连接最喜欢的视频，时间过得真快，又到过年了:没错，我的童年!:又过年喽哈哈哈哈哈哈！冰糖葫芦，炒花生瓜子，各种好吃的糖果…小时候总是眼巴巴的盼着这些。今年多加了一个年货小零食新年特辑。10分钟呐～～#春节VLOG##朝花柒拾#李子柒的微博视频新年快乐！这个视频福利送我做的零食礼包……………显然不合适。毕竟，我自己家也不够吃科科～送李子柒品牌的年货礼包吧！【视频福利：这条微博转發+留言里系统抽取20位小朋友每人送李子柒品牌439元年货礼包一份】强行么么哒！ 评论配图啊………………哈哈哈哈哈哈哈哈 评论配图大锅、你头发敢不敢再乱一点？快更新啊啊啊啊姐姐多发视频啊太久不更新，我来看这个来了，又快过年了哦，今天开始抢过年回家的车票，祝我抢得到吧:好喜欢你的视频啊啊啊我要成为铁粉，每次看还没发言就跳下一个了好喜欢你那大木盆，求连接最喜欢的视频，时间过得真快，又到过年了:没错，我的童年!:看到惹 你快看！昨天忘记了这一期在YouTube播放量最高，达到4000万+很快又过年了，2020，我又来看看婆婆的帽子好可爱呀饿了:好幸福哇塞，下次做冰糖葫芦！ 中国的 小森林想吃小羊也太可爱了:你说的好像农村的狗都脏样:你去看看农村的狗可不可能干净，无数可以玩的东西诱惑它们，想干净，每天得洗十次！你要肯给它洗，今天就着凉病死了。:感觉这两只狗狗才是最铁粉！:小的时候，每次开盖子，都要跑老远，还得捂住耳朵，这玩意儿炸起来，声音恐怖，那是爆炸声！:是没听过这个声音吧厉害啊爆米花那段太做作了快过年了，特别喜欢看这个视频！:啊啊啊啊啊啊冰糖葫芦！:奶粉小羊小羊回家了小羊羊好可爱:和你一样。好想奶奶。想吃丰收的感觉真好(✪▽✪)每天晚上睡前都要看太喜欢你的视频了给我很舒服的感觉柒啊，做这么多就你娘俩，给谁吃啊:🙃:不可能的，现在没人知道她家在哪里:看完视频过年想去她家串门🙃:别吃会胖看着觉得超幸福好喜欢这些零食好像吃那个糖葫芦和牛肉干啊！:我正在吃阿尔卑斯棒棒糖呢看你的视频就是一种享受这几天一直在看姐姐的视频，很治愈，每一次心情不好的时候都会想起姐姐好厉害(ง •̀_•́)ง好喜欢羊羊偶然看到的第一个视频就爱上了～这样热爱生活的姑娘怎么能不爱呢～看了你你这个我好想回去啊啊啊啊，幸好要放假了，太开心了:终于知道以前为什么我做糖葫芦的时候老是不对，😂 有泡泡的时候不能再搅拌了，还有放糖葫芦的地方要先刷一层油才不会粘住住在山顶吗:太可爱了(๑• . •๑):觉得作的都是没见过的自以为是的憨憨:我想知道这个做爆米花炮弹式高压锅叫做什么工具都是童年的回忆和味道奶奶好可爱  想戴她的帽子穿她的衣服，感觉好暖和来了来了又看到过年了就想吃你做的这个牛肉干柒姐，我想要你家这个烤炉我都闻到香了 见鬼了 这一爆米花好想吃，好想做她的朋友马上又要过年了天呐，炒瓜子和花生的时候让我想到了我小时候，过年我妈都是这么做的，好想哭为了李子柒开通的微博，发现她实在是太全能了，这种才女什么样子的男人才配娶到她？这个过年小零食，比我买的还全，太牛了雪花酥！！！这芒果肉真多  好想吃过年的零食准备起来:你没见过这样的吧，见过的话，一般女生再怎么夸张都是可以理解的想成为铁粉啊啊啊做真多事，条理清楚，逻辑性强小羊好可爱回顾狗狗也太可爱了吧:哦哦  这个啊，她好像还做过竹椅子哈哈哈，好可爱，第一次知道小羊也很在后面婆婆的红帽子好可爱哦这个冰糖葫芦我又哭了。好羡慕这种乡村生活，什么都能自己做和柒鍋做鄰居好幸福  每天各種吃的不重樣小卖铺 零食铺遍地都是宝 都能吃冰糖葫芦的山楂和苹果直接沾冰糖水还是要煮熟？:混入狗子的小羊希望奶奶身体健康太喜欢你的视频了，你怎么什么都会呀她真正地把生活打造成了理想国的样子，活出了真实的自我与永恒的美丽。好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，当代最佩服的女子，没有之一。过年自己准备小点心，果干，真好，还有冰糖葫芦哎呀妈呀，蹦玉米豆你跳起来太可爱，哈哈:过年了，来温故知新一下，为啥我做的鸡蛋卷会变软不脆呢？帮奶奶捂耳朵的你好可爱啊！超级喜欢这个视频，满满的年货三小只跟在后面最可爱想吃你做的雪花酥:请问有人知道柒柒纸张用的什么软件吗？我去，这么多太优秀了啊啊啊啊甜甜的 这个也很绝婆婆好可爱天哪，真的好可爱爱你这个山楂也太好了吧太有才了我喜欢冰糖葫芦 过年我们试试:馋到了:好巧的手好可爱的羊  短腿快跑怕跟不上才女:就这个居然有人杠？？让我觉得 吃 才是人生的真谛2019年11月26日1.18分子柒，加油(ง •̀_•́)ง:应该觉得自己是狗🐶:以前每次放学回家的路上都有一个叔叔在路边爆米花，每次都被吓得跳起来，后来宁可绕路都不敢走那里了最喜欢这个和年夜饭视频，不过老式爆米花机器含铅，对人身体不好:爱你柒羊咩咩跟在后面好有喜感，哈哈哈我真的好喜欢这个年味视频，没事就翻出来看一遍，又要过年了啊看那些明星的一些东西不如看子柒的视频净化人心你是住在世外桃源的吗？感觉啥都有，符合我对言情女主的一切幻想四川好地方姐姐家过年不用买年货诶:就想骂你 又和我闺女看了一遍这个视频，我五岁女儿一边看一边说：我好想让她做我的妈妈呀！我这样我想吃什么她就给我做什么，她会做的好吃的太多了，她家这么多好吃的。 为啥我的冰糖葫芦过一会糖又化了呢  真不错:好恶毒⊙▽⊙:没看出来是芒果:哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑趴了 看了好几次！哈哈哈哈哈哈哈哈哈:小羊好可爱一只像羊的狗子 有一种小时候的快乐！好多好吃的馋死了又回来翻柒姐的视频看啦！好想吃那个糖葫芦啊地上的，姐姐可以来个雪花山楂球⛄❤这一期估计看了有十遍了太厉害了柒柒，年货一手包:羽衣甘蓝其实就是包菜，四川叫莲花白，圆白菜的同一种，叶子差不多，羽衣甘蓝观赏比较多:爆米花我只喜欢吃这种爆的，:看了博主两年，第一次评论，就是默默看着，从不评论，从不点赞。这个东西声音还真的挺大，不夸张。儿时的回忆，小时候家里穷，村里有人来爆米花，就会去捡。这玩意声音不是一般大，而且确实有些吓人，容易让人惊声尖叫，就看个人怎么样吧。感觉前期李子柒前期的视频远远不如现在的，加油吧！中华小当家 又快过年啦！这个爆米花小时候可害怕了…:有什么做作的 她能顶着鸡窝头拍视频 还需要做作跳那一下吗？就像有的女生害怕蟑螂也会尖叫跳起来而我可以上去一脚踩死，但是我看到老鼠哪怕是死的也会吓得狂叫腿软，她跳那一下我只觉得好笑可爱 人家再豪迈也是女孩子好吗 嘴巴善良点吧2019.10.31 我又来刷了一遍这个视频，过年的时候有这几大盒的零食简直就是安全感爆棚呀:嗷！香酥蛋卷的比例是多少啊？这小锅锅真可爱啊 这里狗狗也太可爱了吧:收到 我学学 以后我们也有机会过这样的生活 我努力哈:能学会就太棒啦。不过不学会也没事:我需要好好学呗给予我美好 宁静 希望 小羊吃的真好:3:太好玩了:3:太好玩了白色的衣服好看，哪里能买吗？三个小狗狗走哪儿跟哪儿看着超级幸福 简直了！原来花生真的是用沙子炒的，麻麻果然没骗我:你比芒果都好吃看了10遍有余和我爱的人在一起  是我向往的生活啊狗狗表示很想吃:对只有你 滚吧:哦:我看了一晚:肚子饿了 太优秀了:我真的觉得子柒是个特可爱的姑娘，明明自己怕得要死，却第一时间去捂着奶奶的耳朵年味好浓 喜欢为什么到处都那么多水果啊，还有最后那个狗想吃想吃炒栗子糖葫芦还有鸡爪子 下周一定要回学校快乐一下！我太饿了！！:太绝了！想娶 绝了绝了好看:为什么我5分02秒绿屏卡住？娶妻如此，夫复何求爱你子柒:太厉害了吧！！啊，看着也太好吃了最后狗子：怎样，我不配舔一口我太喜欢这个奇女子了赞简直是我的人生梦想我羡慕了真的尤其喜欢这段小视频！反反复复看了很多遍，真的是向往这样的生活啊！能够陪在自己爱的人身边，又能够做自己真正想做的事，真是最棒的事情了，每次看都能让我感受到那份宁静的美好，看到幸福生活的样子，谢谢子柒！真是太美了！！！越看越停不下来！才女呀，姐姐，真的不考虑卖雪花酥吗！！！妈呀，孕妇好想吃这个砂糖橘啊，可是10月还没有:对头希望奶奶身体健康 长命百岁婆婆的帽子真好看好喜欢婆婆的帽子好喜欢这三个小狗，好可爱作为一个四川人 真的每个都喜欢吃！！！！ 快点送我回农村，你怎么也参演了 刚才看的这个 自己做零食呢，好厉害心灵手巧。好久就关注你了。感觉你的视频好有正能量。虽然不知道你会不会注意到我。看了好多遍，这期色调真的超美真是向往的生活，无限羡慕。你们家也太多吃的了，缺我去帮你解决:糖粉呀奶奶好可爱，看到你和奶奶在一起快乐的样子心里暖暖的。希望我的小丫头也能照顾好奶奶，也这么开心快乐！偶像看哭了好多好吃的哇:o\u2006o:苗ll真的好羡慕哦 喜欢:也没什么敢说不敢说的了，有人感觉很可爱，有人什么感觉正常，有人感觉作，都一样了，只是她的视频看起来很治愈，美好。你们又何必盯着把负能量在这里乱搅和，还能有一种成就感吗？:一人撑起一个小卖部了坚持看柒柒视频好多天，终于可以评论了，太不容易了 求你去康康小姐姐吧爆米花香容易上火我的天啊 真是美翻了 用具都好精致 画面好美好美你们这里环境很漂亮我好饿啊李子柒过成了我最向往的生活，太喜欢了这个女孩子了，满满的正能量。那个爆米花，简直就是童年回忆的代表好喜欢这一期。尤其背景音乐选的特别好～看了不下10遍了，我闺女的最爱:我特别喜欢吃这个:哈哈～看到这莫名笑出眼泪😭想去你家偷零食吃，这些我一个晚上就梦解决 评论配图好有爱的子柒，好可爱 想回家种地了 我看了无数遍这个视频我的天这样的姑娘怎么可能不自信呢？ 随便一项技能都能让自己谋生，并照顾好家人。比如，卖冰糖葫芦。比如，摄像。比如，后期处理。 她对于生活的管理。真的很温馨羡慕有满山的果子这羊把自己当成狗了牛好看啊好羡慕李子柒她奶奶 啊那几只狗观看李子柒做东西的表情像极了我!地上的柚子我可以捡吗看你的视频真是能让人重新燃起热爱生活的希望小羊羔太可爱了，去到哪里跟到哪里，我是个女的，都特别崇拜你，从来没见过一个人家里怎么富有，真的是夫复何求打卡 看到这里了:三只小尾巴简直太可爱了啊啊啊啊啊:我等冷静点再看 我记得小时候做过冰糖葫芦跟自己小时候一样奶奶怎么这么可爱啊。。。。。戴红帽子像个吉祥物哈哈哈哈 感觉能这样过小日子也很幸福啊这集干货好多啊我滴妈呀 这是什么神仙女子我的天哪！！！都是我喜欢的好腻害！！！！背景音乐好像数码宝贝第二季太一他们寻找徽章的时候都音乐那羊小狗好听话跟着主人:哈哈哈哈哈笑死我了看完这个想立刻过年看着就心动，好奇蛋卷除了面粉鸡蛋还有其他要加的吗:这个在现场的声音是真的大，而且在婆婆面前这样可爱一点也可以逗婆婆笑，她在婆婆眼里也只是一个孩子看李子柒的视频总有种重温童年的感觉这个是真的好四川女人真能干神仙姐姐真的太厉害了:别吃它  太可爱了  3个跟屁虫 zhegehaokam太好看了吧～ 我也想吃芒果干 地上的柚子怎么没有人捡 原来葵花子之前长这个样子小羊也当小狗狗养了，哈哈哈哈哈 两只狗和一头羊跟着 好欢乐向往的生活跳的那一下好浮夸啊呀妈呀 那么多柚子 满山的果子的感觉 好想住在这种地方啊:你做给我吃 看着不难太厉害了👍 心灵手巧，人还美  狗狗和羊羊🐑也好治愈好可爱她的视频拍的很好呀，视频创意构图审美剪辑摄影滤镜都是赏心悦目的，做事干净利落，一看就停不下来而且不想倍速，吃的东西且不说味道怎样至少摆盘卖相非常吸引人，这一点甚至比舌尖3都要好，哪怕有团队能做到这样那这个团队也是厉害的呀，审美在线后期精致，我觉得挺不错的，加油！自制零食，好厉害这样的年太有感觉啦靠突然翻到这个微博好想哭呜呜呜。柒柒同学太可爱了吧:天哪我的妈呀 过年家里备着这样一小箱一小箱的东西就好满足呢这个看到一半就不行了 都是我喜欢吃 你做给我吃好好奇 七姐你家到底在哪儿啊:真是才女，谁做他的孩子谁幸福:姑娘好看还手巧，给我看饿了:李子柒真的好好看 神奇的视频 太神了，一定要看完转发微博好像小森林太棒了这期棒小绵羊好可爱啊啊！绝了！这年货置办的杠杠的！！！我也吃过这种爆米花bgm是啥我就这一个问题中版小森林这样的李万能！谁不爱？  反正我爱死了！小时候每次看到冰糖苹果都超想吃，但不知道为啥我妈总是不让买那个苹果:哈哈哈哈😂你的生活是我梦里最想生活的地方哇！真的太厉害啦！什么都会做！这是子柒的世外桃源吧我以前高中的时候，每周去补完英语课，回家路上都要买两根糖葫芦，回家我一根我妈一根。现在工作了，也不经常逛街，都好久没吃了雪花酥拍的粉是什么粉呀看到你和奶奶，真的好幸福。:麦芽糖推荐你关注 ，宝藏姐姐我想去你家串门年货完全不用买。本来是怕吓着奶奶，捂了奶奶的耳朵，结果奶奶很淡定，自个儿被吓的跳了起来哈哈哈我是个女的 都想娶子qi我也想这么做:说出了我的心声这期视频真的好好看，年味十足。羡慕你的那一箱箱的零食啊！ 真实优秀:滚我酸了7真是什么神仙生活啊哈哈，俺又来啦看着屯一大堆吃的真的好满足:苔痕上皆绿 草色入帘青冰糖葫芦棒棒这个视频反反复复的看，记得更新的时候，我在病房的陪护床上看，病床上是我最爱的外公，那时候我想看了视频，等外公出院了学着做，结果，视频还没看完，病危报告下来了，匆匆忙忙的收拾，慌慌张张的出院，那个最爱我的老人就那么走了，他终究没有亲眼看见我大学毕业，没有陪我过19年的春节。太爱你啦，好希望能像你一样 现在太迷茫了没更新就反反复复看你以前的视频:天呐撸，你们那的风景都那么好的吗？:，之前答应除了生日不找你，我肯定能做到😔😔😔，请他你不要焦虑了，短信发，微博发，我看到了。之前发的好点的微博还删了，请你不要焦虑了，我不会找你了，我已经开始新生活，不会打扰你，更不会说纠缠，所有的一切等他考完研再讲，:？你们家乡真的什么都有跟在后面的几只好可爱我也想要一大包爆米花你的小时候好幸福。吃过那么多美嘴零食。铁粉规矩多醉了始终觉得你还是有些冷漠，那些小狗能不能对他们好一点？哪个鬼有福娶你，他拜了多菩萨能不能在这里问一下！背景音乐是啥！太优秀这期视频后半段放的数码宝贝的bgm呢，配合柒的画面，超级无敌怀念小时候羊竟然也跟着跑 哈哈哈是童年的味道感觉婆婆好幸福呀感觉南方的食材好丰富呀，羡慕，我们这只有一望无际的麦子地和玉米地哈哈哈那只羊肯定以为自己是狗狗柚子不摘的吗 宁愿掉地上？ 绝了天呐  这个只是个糖葫芦吗？感觉文艺 高大上了鸡蛋卷怎么做的:吓到飞起:味道 老师给我们放的这个啊啊啊啊啊仙女真后悔现在才关注呐特别喜欢看这期，鬼知道我看了多少遍啊，我已经沦陷了好喜欢这一期，今年新年准备自己尝试:糖粉:我想知道的是这个芒果为啥里面没有核？最喜欢吃的栗子。:乌江人就在此，太像了小羊好可爱子柒真的是太心灵手巧了！想去你家跟着你做这些东西～馋死我了 真好感觉现在的你比以前沉淀了很多没更新的可看，回来再看以前的看得我好饿啊:好多零食:😂 😂:🍋 🍋是拿去卖吧油管播放量最高那只，3100W。微博最高播放量的不是这个，那只视频3.1亿这是一双怎样的巧手！！啊啊啊啊啊芒果为什么没有核？奶奶好可爱掉了一地的柚子😂同款爆米花。好想吃啊婆婆的帽子，美了，走心了:好想买这些酥哦想吃全能柒越来越喜欢李子柒了你那怎么什么都有呢:掉在地下的是臭了太优秀了，柒姐姐红袍柑好吃 天呐我要死了