:十里桃花，桃泪点点。冬去春来，可能是乏的，最近吃不得油腻。桃胶泡一夜，第二天加银耳 金丝小枣炖粘稠，再放些冰糖枸杞水果干！色如琥珀，面若桃花...#朝花柒拾##春日厨房#李子柒的微博视频奖品名称：桃花泪银饰小碗*10人；抽奖时间：2019-03-23 02:52:51；抽奖规则：微博抽奖平台奖品名称：桃胶*10人；抽奖时间：2019-03-23 10:13:24；抽奖规则：微博抽奖平台【视频福利：转發+留言里抽取10名小朋友美人送这个带银饰的漂亮小碗，再抽10个小朋友每人送一份桃胶】春天快乐❤️ 评论配图:小时候，我听奶奶说  狗吃青苗要下雨，猫吃青苗要晴天爬树太溜了，滋溜一下就上去了:别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田为什么我的桃胶泡开后变得好大好大心情不好就来看看你，看完心灵平静～别无所求桃胶原来是这样出来的真是人间仙境，太美了！你是落入人间的精灵吗不看这个我都不知道那个桃树上的东西可以吃喵:十里桃花，桃泪点点。冬去春来，可能是乏的，最近吃不得油腻。桃胶泡一夜，第二天加银耳 金丝小枣炖粘稠，再放些冰糖枸杞水果干！色如琥珀，面若桃花...#朝花柒拾##春日厨房#李子柒的微博视频奖品名称：桃花泪银饰小碗*10人；抽奖时间：2019-03-23 02:52:51；抽奖规则：微博抽奖平台奖品名称：桃胶*10人；抽奖时间：2019-03-23 10:13:24；抽奖规则：微博抽奖平台【视频福利：转發+留言里抽取10名小朋友美人送这个带银饰的漂亮小碗，再抽10个小朋友每人送一份桃胶】春天快乐❤️ 评论配图:小时候，我听奶奶说  狗吃青苗要下雨，猫吃青苗要晴天爬树太溜了，滋溜一下就上去了:别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田为什么我的桃胶泡开后变得好大好大心情不好就来看看你，看完心灵平静～别无所求桃胶原来是这样出来的真是人间仙境，太美了！你是落入人间的精灵吗不看这个我都不知道那个桃树上的东西可以吃喵亲力亲为 这就我们上次吃的桃胶好棒，继续努力(ง •̀_•́)ง桃花妖妖桃花仙！狗狗饿到吃草了身轻如燕，女侠这一期真的是美到爆啊，一看再看，流连忘返:2个小狗的脑袋看着，再想做什么呢？我们能帮你吗？好可爱啊！:2个小狗的脑袋看着，再想做什么呢？我们能帮你吗？好可爱啊！桃胶原来……小时候就是个玩具。朴素的人，神仙的魂。如此网红，有趣的人。十里桃花，一生逍遥是不是因长期以花为食，子柒MM的皮肤才那么好，满满的胶原蛋白，肤色自然干净白里透红，与常年在农村下地劳作人的皮肤完全不一样。甚至比同龄人肤色还要好美美美:就告诉我们这个碗在哪里买的吧:太美了！寻云深桃林花开处，谁取桃花泪在桃树，巧思妙手细细熬，香烟袅袅羹一蛊！刚买了桃胶，明天给孩子们熬桃花泪桃花泪好美啊，好想偿一尝！:狗吃东西没有节制，不能喂多了好美！好想尝一尝！:请问你桃胶哪里买的呀？翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。 简称：真美 其实我想要个铁粉称号❤️❤️❤️把日子过成了诗过成了画    只有我想知道，最后加进去的是什么吗？:这东西好久没见过了.小时候爬桃树还玩过啊景色宜人，太美了想知道这是哪里啊！好美打卡:桃花岛黄蓉女侠好身手！现在是冬天，又翻出这期视频来看，实在是喜欢。近来网上好多关于“文化输出”的热议，觉得这不是好事。安安静静拍视频，踏踏实实开网店，不断拓宽视频内容提升制作水平，其他的光环都是后来被渐渐加上的，且有愈演愈烈之势，不由得让人想起“捧杀”之忧。希望子柒别被推入那个坑，一直平安！桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。 桃花仙人种桃树，又折花枝当酒钱。 酒醒只在花前坐，酒醉还须花下眠。 花前花后日复日，酒醉酒醒年复年。:川西接近西藏的绵阳大山里:小时候拿着玩…真。白浅:果然是柒爷桃树上摘桃胶这事儿我也干过听到奶奶说滑溜溜...真的是每一期都翻着来重看。我的女神，李子柒李子柒的视频里最爱的就是这个吧。因为桃花太美了。所有的容器真的太养眼了 我好喜欢里面那两只狗，女侠，请收下俺的膝盖真美少侠这武功非凡7可以拍三生三世了我觉得这个最美了真的好喜欢这个视频啊！哪里啊，好美羡慕……:这是什么神仙颜值的仙境这个桃胶这么大颗！好羡慕！滴滴你的每个视频都不想放过十里桃花🌸 太美了～ 桃胶 即 桃花泪 古人取名真的好有诗意～🙊KKK感觉比古装电视里的场景还要漂亮呢。这是哪呀好美小时候在树上看到过，不知道是什么也不知道可以吃，长知识了 神仙姐姐！:唐伯虎点秋香这不是桃胶吗什么是桃花泪？:每个地方都有景色很美的:这些地方没蚊子？两广地区的山里蚊子特别多以前不知道桃胶可以吃想知道在哪能买到碗这是哪？好美原来桃油真的可以吃世间有你，美丽至极！  #五月玫语玫瑰花茶[超话]##橒朵妹妹是小仙女##烟台红富士苹果[超话]##桃胶雪燕羹##大自然的馈赠#亲们，求衣服的链接啊！你好亲！你平常一直用的炖锅和下面的炉子哪里可以买到的:配一脸松脂吗？竟能吃！:哇爱你把生活过成自己想要的样子，又何须成为需要他人呵护的女神，胸中自有沟壑，心里自有天地！:我也懵，难道这就是仙女扎头发？这种地方也太美了吧李子柒，我能不能跟你到大山里面住一个月。李子柒，我能不能跟你到大山里面住一个月啊。再看依然是仙境。失眠睡不着 看子柒的视频看到三点了竖头发的姿势，帅气，视频里每一帧都美的像画一样 超棒打卡是哪里求问这只砂锅喜欢这样的生活景色好美啊:是不是椰果好看，但是新鲜的桃油放桌子上还啪啪响吗？这环境好美！！！！仙境如此 电视剧都没有那么真柒姐可以做麦片来卖简直美若仙女，洒脱似神仙～人间仙境桃花泪是什么人间仙境不过如此桃花泪是什么东西呀？原来桃树上的油还能吃桃花十里不如你请问最后放的白色有点透明的像果冻一样的是什么呀:找个好久怎么没看到这个场景这居然能吃？哇，开头如果穿古装就是浅浅了%有桃胶卖吗狗狗吃菜这无聊的生活真有趣:人多的地方没有美景，要是每一个人去了都爬树上去拍照折一枝花那棵树命不久矣:这个厉害了，说明这地方人真的很少啊，到处都是山，还有这么大桃树:没有，都是房子，还是别人家的房子，没有山没有水只有大马路红绿灯和别人家一排又一排一栋又一栋的房子好吃吗 桃胶:转晕了扎起来的为何不给狗儿尝一下放假给我妈安排，就是不知道哪里可以买到好一点的以前新闻说的不是不能吃吗:干的都是硬的这一片桃花也太美了吧！哇塞这种仙境真实存在吗爱你子柒:那就是桃树的血:古装片里的场景每次都是竹林，看到都假，这里面的场景真是太美了真希望能看到你穿着古装长裙在桃花树下这是什么地方:是认真的，因为它闻起来有点怪怪的这桃树好大哇哇 纯天然桃胶 好喜欢 这种生活好惬意 吃这些纯天然的好养生:记得柒姐第一期视频就是桃花酒，开头就是这首诗这是在哪里啊 太美了 旅游景点嘛在哪里购买这里是西藏林芝吗？这种桃树是最远古的品种叫光核桃好吃，滑溜溜:送你上去突然有个想法，子柒能不能和许嵩合作一下，就是想想，勿喷原来真的有桃花十里其实喜欢了你好久好久，每次闲来无事都会把你之前的视频翻出来再看看，今天看到这个，第一个镜头好像前一阵上映的电影哪吒啊🤗爱你，很少留言的，希望你一直好下去，我们在城市里奋斗者，你替我们活成我们希望的样子:就是这样然后那样:太有意境了！！！桃胶可以吃两只小狗好萌的眼神:侠女 奇女太美了作为农村人，我居然不晓得那个是可以吃的 This girl lives my dream life:是啊～我刚刚知道她 却不更新了呢:动作好麻溜～真厉害:哈哈～太可爱啦:原来这个可以吃最后加的是啥？这是什么仙境，桃花太美了回复 :对啊，因为我把微博给卸掉了。其拍摄手法，取景地，编排真让人叹为观止！四川有很多地方都很好看，只不过都是比较偏僻的地方太美了这才是10里桃林吧 给我煮蜜蜡原来桃胶是从树上摘的呀这地方是哪里？我要成铁粉:哈哈哈哈你才看见呐！:泡完一夜之后看起来号Q弹呐哈哈哈！话说子柒好虎啊哈哈哈哈哈哈！真的好美啊 这是哪个省啊 问哪个省应该不过分吧😂这才是10里桃林吧 给我煮蜜蜡原来桃胶是从树上摘的呀这地方是哪里？我要成铁粉:哈哈哈哈你才看见呐！:泡完一夜之后看起来号Q弹呐哈哈哈！话说子柒好虎啊哈哈哈哈哈哈！真的好美啊 这是哪个省啊 问哪个省应该不过分吧😂水里一支桃花倒影的那个镜头太美啦:乡下风景好的地方多的是，在正当好的季节都能拍出来美景，比如你的家乡，我的家乡，缺个享受生活的人，发现美的眼睛， 实际当地人早就看惯了，有这还不如多干个农活，找邻居聊聊天！:哈哈哈哈哈现在长大了这是哪里好大的桃树啊为什么没有导演找你拍戏 厨娘剧也行桃花泪是啥:应该是吧～真好看啊:桃胶？我妈最近晚上不做饭就爱吃那玩意儿美琥珀还能吃啊同款棉服这还能吃啊:哈哈哈哈哈哈然后最后吃菜去了:我的天侠气和仙气都有能问一下他住的这个地方在哪里吗？好像去看看呀那两只🐶好萌啊啊啊狗狗也太可爱了吧哈哈头发那样一抽就绑好了是怎么绑的好漂亮:我求求你了，这都啥时候的视频了还没看要是养的是二哈，画面太美居然是桃胶……我小时候最嫌弃的东西，粘粘乎乎这么老的桃树第一次见，好像去这地方，太美了桃花树上那个胶竟然还有这用处，不过后面加的那个桃花泪是什么鬼视频时长怎么短了？随便什么桃子树上的桃胶都可以吃吗？柒柒爬树，身轻如燕，好厉害第一次听懂婆婆说的话“滑溜溜”哇⊙∀⊙！ 这桃树看着应该算是老古董了。这个算不算国家非物质文化遗产。希望有打牌标明不能坎，不能被破坏掉了 这个好漂亮这个视频看了不下二十遍，子柒的视频看完总是有一种莫名的治愈.....要成为铁粉世外桃源啊没见过那么大的桃树:看了一个又一个:我看了一个就不想看第二个 有毒😂😂买了一点来自己做，感觉不好吃:n:器质银坊桃胶是不是就是桃树上那个软软的黏黏那个晒干？ 看这个！桃胶吃的很好的即将收到一包桃胶，再看一眼怎么吃的。桃胶我知道，桃花泪是啥:活在仙境里哇，封面好震撼谁能告诉我，这是什么神仙地方，好美啊好羡慕这么多新鲜的笋:好想要这个小碗，在淘宝上搜了半天漂亮太喜欢这个碗了，不知道有没有链接 向往的生活哇，这个地方也太好看了吧一次又一次被山裡的風景征服.... 一次又一次被子柒征服.... 子柒，你真是能姐！无所不能！棒棒哒！ 我是来自馬來西亞的柒粉！加油！😍真的太美了:很抱歉您未中奖神仙风景这个地方好美，好想去。是哪里呀最后放的白色东西是什么爱了桃花太美了恍然仙境只有我小时候觉得桃树上黄黄的东西能毒死人吗？:长大了才发现原来不是你的种，白养了十多年的儿子:···随便扎一下心疼柒柒的手太美了图片评论 评论配图原来桃胶可以吃美这是哪里？好美偶然间看见柒柒的视频，有毒，会上瘾桃花岛黄蓉请问，柒爷最后加到桃胶里的玻璃瓶里的是什么？太美了这是多么老的桃花树啊:想知道哪里有卖的是所有能吃桃果的桃树上面的桃胶都可以吃吗？小时候家里的树经常有，折下来玩小时候头发长的时候我也是这样扎的都不用皮筋这里才是十里桃林把好大的桃花树啊 我的天，太好看了7爷活在诗里婆婆说：滑溜溜我也有这样的鞋子 老妈做的美丽的柒，爱你最后加的白色是什么东西桃花泪是什么？柒柒，狗子偷菜吃啦好喜欢你风景极佳桃胶get，这个视频取景运镜太唯美梦幻了感觉像黄蓉第一次知道桃树上这个胶是可食用的每次都看馋桃胶很贵的。:小时候真是用来玩儿的，黏糊糊的，又觉得不好玩扔掉了，现在涨知识了..子柒子柒好美!!!!!!!!!你那怎么啥都有，连树都那么大，你家族人都一直这样生活的？所以现在大山都有现成的？桃花树斗跟千年的树一样这手好心疼树上长的是什么？真的是第一次见，好神奇！ 我要喝这个！ 你给你妈做这个向往的生活桃胶泡完不是会变软吗.求bgm呀 居住的地方好美啊，好想去太美了这个拍的太美了！:自媒体团队牛逼粗衣淡茶 布满皱纹劳动的手 看你的视频 眼睛清澈 你比满大街开着保时捷飞扬跋扈的傲慢女 美多了👍 摄影师也是真的牛看到就好:我找到了:啊啊啊，超级想要玻璃碗呀，谁能告诉我链接，怎么购买最后加的是燕窝吗？水凉吗这颗桃树都是老树吧越看越想继续看下去，成瘾了才知道这个也可以吃啊 也太美了吧这幅犹如在画中美景是我们都想向往的世外桃源呀你已远离江湖  江湖还有你的传说妈耶，桃花林也太漂亮了吧，子柒也超好看的这是哪里呀，好美啊桃花泪是什么:头发不能细软顺滑，发量始终，最后塞里面那步多试几次就好 ，不过容易开感觉可以拍部电影这是上演三生三世十里桃花吗？:哈哈(ಡωಡ)hiahiahia小狗狗太可爱了家里也有很多桃树，不过我从来不知道桃胶可以吃，感觉浪费了很多美食。还有，子柒姑娘，你家的小狗都饿得吃草了，赶快喂一下。:我以前还以为是虫子的排泄物。。。。:妈的是真仙 你看这个好仙啊你们家那到底是何宝地，羡慕:岁月静好啊~真是岁月静好的模样啊~:我以为是桃子熬出来的:你个笨笨:不然呢………图片评论 评论配图桃胶竟然是长在树上的子柒，是不是所有树上的桃胶都可以吃？:软的应该是处理过的这么美的地方是哪里，听口音是四川桃花泪是撒？侧脸好像沈梦辰你怕是住在仙境……电影取景都没你美为什么泡了一夜桃胶不会发呢？我买的桃胶放几颗进去泡一夜就能发一脸盆什么是桃泪？  桃胶这一期超美der神仙地方在哪里真的有这么高的桃树啊！！！上树下树，是活蹦乱跳的小柒啦。以前不知道桃树上的这个东西叫啥，就觉得黏黏软软的很好玩。:我们小时候拿来自制胶水，效果堪比520😂嘿嘿我也近视丸子头好神奇！:超美啊啊啊干活真的好利落啊狗狗好可爱哈哈哈姐姐手都冻红了啊 爬树好帅！！！真的是十里桃花啊好美！！！！！:捞你爬树溜。小时候也一样。无所不能的柒仙女。佩服佩服。桃树胶可以吃，我们那就吃这个，只不过现在都没人去摘了，超市又买的死贵的 这题我会，之前长发我就这样干过看网上说桃树上的桃胶有毒，要处理才能吃音乐好好听啊:桃树好茂盛，很大棵，花儿开的也多……这是哪儿?太美了你这是哪里婆婆太可爱了，哈哈哈，滑溜溜的太美了吧！！！！！想喝桃花酒了想和桃花酿了才摘下来的桃胶不是那么硬，树上如果很硬的桃胶是黑的，装罐的桃胶肯定是买的，又硬又不黑:人家不是绵阳人吗 平武北川里头全是原始森林会没有桃花？ 百年老树不会少吧 拍个视频还大老远跑到西藏去？ 然后摘几枝桃花桃胶带回家拍视频？ 这个就是桃胶呀宝宝穿羽绒服戴眼镜的样子很美:我觉得小姐姐只是想夸子柒姐姐的神仙气质 别太敏感了大家:赞了我半年的微博评论 怕了李子柒家是住在哪的呀请问桃花泪是什么东西啊？为什么不用放到桃胶里面煲的？ 桃胶店铺会卖么？什么地方呀？？原来桃胶是可以吃的吗，我一直以为这玩意儿是没法吃的这个桃树巨大一棵啊，我还没见过这么大棵的桃树，这种是不是结的桃子也特别大北京音乐是啥那不是树胶么 可以吃吗西藏林芝巴宜桃花村最后小瓶子倒碗里是什么？？银耳选金黄色的，没被加工过的更多！好仙哦⊙∀⊙！喜欢:想买！！看子柒作品，让人向好向善向美，能有1700万粉丝，也说明我们这社会上人多数人内心是积极的！感谢子柒的作品！:每张都是唯美画面！摄影技术一流简直是仙女和仙境闲意态，细生涯。牛栏西畔有桑麻。青裙袂谁家女，去趁蚕生看外家。～辛弃疾桃胶燕窝皂角米百合煲糖水好喝的一批，好的，我去煲汤了:角角耶……厉害了厉害了想知道桃林的取景在哪子柒要是穿越了，就是美厨娘好美的田园生活:我吃了催眠片还不困 看来只有过两天肝死线能让我倒过来时差了:基友那边得四点了吧…早点:武侠小说:耶✌🏻:🐴了 介个～这地方在哪太美了吧这是在哪里啊？新疆吧:我只想跟着你蹭吃蹭喝哈哈哈哈好漂亮 被这个妹子圈粉了，我也想这样哈哈哈哈妈呀，这到底是在哪里啊，怎么好像三生三世的拍摄地世外桃源奇女子微博视频更新慢，但是没关系，回顾之前的视频一样很暖心 的表态:赞一年了:如果取实景，实景会被破坏掉的520:好👌！牛就不用了，种点花就行:第一次看到关注的两个博主之间互动哎 关注这个博主很久了。羡慕这种田园生活。可惜我啥活儿也不会干。咱俩老了以后，弄个院子，种点花和果子吧...感觉毛笔字写的很漂亮，碳素笔没你毛笔字写的好