:秋去冬来，适时而食雪天就是要吃热气腾腾的大火锅啊！围着火炉涮着肉，清汤红汤一起来！爱吃啥吃啥，给钱都不换！毕竟，没有什么事情是一顿火锅解决不了的！#朝花柒拾##理想的生活季#南北通吃，李子柒鸳鸯火锅底料。【一品清汤】开涮之前先喝汤，【蜀风红油】辣劲十足。  李子柒的微博视频奖品名称：李子柒火锅底料（牛油+清汤各一）*100人；抽奖时间：2019-11-22 00:20:00；抽奖规则：抽奖详情天儿是越来越冷了，这个视频必须送你们火锅底料。【视频福利：转發+留言里系统抽取177位小犊子每人送李子柒品牌川味牛油火锅底料+一品清汤火锅底料总共2份！】冬天快乐啊意外不？意外！ 评论配图我想知道李子柒一天能干多少活[加油][加油]视频里的出现的每一道食材，每一个农活的动作，每一幕场景或多或少都与儿时生活有点类似，这不禁钩起我小时候无忧无虑的生活！和这个姐姐生活一定很幸福，好向往这种朴实纯真的农村生活红色的小果果是什么果然要晒足一百八十天棒👍🏻 棒👍🏻 棒👍🏻最近营业好积极啊！我想去你那里看看 太厉害了…来了:秋去冬来，适时而食雪天就是要吃热气腾腾的大火锅啊！围着火炉涮着肉，清汤红汤一起来！爱吃啥吃啥，给钱都不换！毕竟，没有什么事情是一顿火锅解决不了的！#朝花柒拾##理想的生活季#南北通吃，李子柒鸳鸯火锅底料。【一品清汤】开涮之前先喝汤，【蜀风红油】辣劲十足。  李子柒的微博视频奖品名称：李子柒火锅底料（牛油+清汤各一）*100人；抽奖时间：2019-11-22 00:20:00；抽奖规则：抽奖详情天儿是越来越冷了，这个视频必须送你们火锅底料。【视频福利：转發+留言里系统抽取177位小犊子每人送李子柒品牌川味牛油火锅底料+一品清汤火锅底料总共2份！】冬天快乐啊意外不？意外！ 评论配图我想知道李子柒一天能干多少活[加油][加油]视频里的出现的每一道食材，每一个农活的动作，每一幕场景或多或少都与儿时生活有点类似，这不禁钩起我小时候无忧无虑的生活！和这个姐姐生活一定很幸福，好向往这种朴实纯真的农村生活红色的小果果是什么果然要晒足一百八十天棒👍🏻 棒👍🏻 棒👍🏻最近营业好积极啊！我想去你那里看看 太厉害了…来了我小时候也是这么拔白菜滴四川的这些视频看着太治愈了，让浮躁的人心情平静下来风景好美呀:厉害屁。。虚幻的世界一切安排的这么有序啊，这么假，这生活不是真正的生活所以不喜欢女神的火锅！真想一起吃！我太爱李子柒了啊啊啊啊诗情画意的感觉看我看我啊！才看到这个视频！记得第一次看到你就是微博给我推荐的你做火锅的视频，那时候暗自感叹一个女生真的好厉害，一个火锅从锅底做起到装菜的架子都是自己完成，然后看了你之前的视频，超级喜欢你，还有你生活的地方，关注你到现在差不多有三年了，希望阿柒和婆婆幸福快乐平平安安子柒做辣白菜是那个视频啊？:红自根per爱你麻辣鸡丝这火锅底料炒的好，比买的那种好吃多了。单手打蛋晚上根本就不敢看，饿饿饿我是铁粉吗有事没事就来刷一刷子柒柒的视频鸡骨头都不给狗狗吃，太不厚道了！:我想娶四川女孩你们那里的雪就这么点儿吗？这不符合我对雪的概念啊。民国！！:我会做蛋饺哦！没有养牛和杀牛的过程捏。。。为什么雪融化的那么快？像一点痕迹都没有的？:看到你用脚踩木柴，想起看你自己搭凉亭和用旧门板做洗手台的视频时那双手，好心疼你。那时就留言:亲爱的子柒，戴上一双做木工的棉线手套\U0001f9e4。不知道你看到没有？大爱柒姐，太棒了。柒姐拔菜好霸气，像扭脖子一样，一下就掉了。打鸡蛋也好棒啊。好喜欢柒姐，但是柒姐一天过的好忙啊，要注意休息哦。雪，人，美有人冬至来评论吗？ 哇流口水问个问题：蔬菜冬天能长吗？农耕文化精妙太佩服了 勤劳聪慧馋煞我也集美貌与才华于一身的柒姐刚到的原来四川也有下雪的时候蛋饺皮怎么做的好喜欢这个视频，特别温馨人间仙女李子柒好美好想吃~好想吃火锅超好吃勤奋的女孩最美看的馋啦！:会呀么么|｡･㉨･)っ♡\u3000喜欢你！顺便送个锅给我好不好,,Ծ^Ծ,,请回答我啊！不知道为什么我看她揪菜的动作和揪脑壳的动作有异曲同工之处火锅我的最爱诗一样的生活哈哈，很真实，和我印象中差不多。就是摘菜太冷了天啊，真的好贤惠，同为性别女，我好惭愧🤦♀️红色那个是什么？棘？再次申明：魏城是不会下雪的！此视频多半是在平武，北川一带。:是的呀 我也想要这种规格哥也流口水了！是广西人吗怎么听着像桂柳话呢流口水火锅诗意的生活！又骗我吃火锅神奇菜园是……想拥有的 太厉害了......爱你优秀！看着想吃火锅馋哭了鸡汤看起来好好喝的样子！！！想到了我奶奶转发微博:吃的太香了我要吃火锅🍲真是奇女子转发微博干活好利索啊:柒姐姐爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)柒爷太棒了！饿了:小柒，那小红果子是什么啊？期待解密！我就想问：那小小的红果子，是什么啊？？？真漂亮真的不知道为什么有时候会看的泪眼朦胧我的锅准备好了，缺个火锅底料，所以我来参加活动啦。作为一个四川人，我竟莫名有点自豪 你是小龙女吗  与婆婆与世隔绝的生活在神仙一样的地方真的叹为观止啊！！！这冰天雪地地景致，那只蝴蝶太抢镜仙女👍神仙般的存在，羡慕这才是理想生活啊大家不要胡喷，在四川比子漆会做饭，会做菜，会做火锅的人不计其数唉，估计爱上李子柒的有几千万人！估计想娶她的也有几百人，能娶到她的也就是一人听不懂.语言.大上海会来吗.美食.大上海爱你.......没有什么是一顿火锅解决不了的。如果有，那就两三顿☺️☺️☺️太惬意了转发微博:一点也不贫瘠，遍地多是吃的，我觉得是一块肥沃的宝土……子柒姐姐真的很接地气想求一个bgm:原来不是啊，关这不是去年的视频？如果不会做饭，有空就看她的视频，看多了，就会变成美食家了，为了保留这样的视频，转发一下，以后想看，点一下自已转发的视频，然后寻找她的美食制作经过。什么神仙，太厉害了想吃火锅了看的好饿，一直在吞口水:朋友你笑死我了，赔钱！人家火锅底料都是自己做的更新吧:柒柒，新一代又名天鹰椒，下次打天鹰椒你就不觉得奇怪了😂:火锅加啤酒🍺，美的很怎么最近不更新了知道为什么这么多人黑这位身世凄苦，生活坚强，能通过自己努力过上好日子的奇女子吗？因为她的视频没说老铁双击666强烈要求选个课代表，北方的我真的有很多话听不懂北方冬天真的是特别适合吃火锅，但是好像四川一年四季都是吃火锅的季节爱了太厉害了我也想吃火锅，但是经济条件不允许，攒钱啦该去吃火锅了羡慕巴巴，我也想下雪（说得好像下雪了我就会做火锅一样）t这狗子好想吃火锅疯狂咽口水祝奶奶身体健康！心情一不好的时候 看到你的视频立马好了。 生活好难，还是越难越爱吧。跪等姐姐更新:又是为柒柒打call的一天 评论配图:我我我！！！妈耶 神仙女孩让我知道蛋饺 牛油火锅底料 手撕鸡是这么做滴好吃你这拔白菜的手法，干净利落！太美了!太想吃了重新刷一遍这么冷的天来锅热气腾腾自制的火锅吧为什么我看着看着有想哭的感觉，既羡慕又佩服，还有别的什么一时说不上来，比竟李子柒过的是我一直想却又从来未曾尝试过的向往的生活。从前的日子过得慢，车马邮件都慢，一生只够，爱一个人。长见识了其实很喜欢画面中有老人   让人有 家有老人如有一宝的安心😄扭白菜的姿势真过瘾～爱你😘那个小小的红果子叫什么呀啊哈哈哈哈，给我整饿了理想中的生活！么么哒太治愈了下雪天吃火锅～太赞了吧～看得我也好想吃火锅哦我和我三岁的闺女一起看的，这会儿都想跑到你家里吃顿火锅！:我想蹭吃蹭喝她不叫女神，谁还能叫？:我好喜欢你啊 今年过年要不要买同款一起吃火锅呀！这期菜地里都是我家冬天都会种的菜，但广东不下雪呀。我就想知道拌鸡丝的那个调料咋做图片评论 评论配图咚咚隆咚锵在绵阳哪个地方？如果有   那就是两顿:好有魔力 第一次看 好好看我真的是太喜欢子柒了，视频怎么看都不腻天啊，好有意境……不过，好辛苦……快冬至啦，不发一个有关饺子的视频吗？我都等着急啦这才是日子啊～她住哪。。。为什么他们村卖刀具的地方像原始时期的。。。在这里，终于从纷杂的世界里找到一处清凉。我承认自己羡慕这样的生活了发现李子柒小姐姐很喜欢毛围脖姐姐好漂亮，啥都会想做那条狗羊肉和柿子是配伍禁忌吧啊呀，真的好喜欢火锅，馋哭了子柒太好看了吧！每天烧柴做饭不会被罚款吗？我们这烧火炸丸子都只能晚上偷偷的。干活真利索绝缘体希望能中一次 太爱吃火锅了:香柒仔，你家到底养了多少只鸡，动不动就看到你杀鸡吃 这才是火锅啊暴风哭泣 我吃的那个是屎❤️❤️❤️好想你摘菜手法娴熟强馋😋 想吃这个里面的这样做的鸡嘛想知道那个红色的小果子是什么好棒ヾ ^_^♪想吃！:子柒，你好，我是新认识你的朋友。看了你很多视频，也把你微博从头看到尾，很喜欢你的视频和风格，朴实无华，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。内！我们去一顿狂吃 火锅！每次看你的视频都有一种幸福感狗狗好乖啊 刘一句我又来了:能不能给狗狗一口:四川山上会下雪:大后天考试大后天考研了 刚刚写了个数学卷崩溃了 过来看看子柒的微博治愈一下李子柒真的是个神奇的女子吃铁锅炖大鹅！到处溜达 着急她家的小狗好可爱看着看着就流口水了做民宿挺好的赞好温馨视频，可无心赏阅！先锋集团、网信集团互联网金融暴雷事件，直接涉案受害群众多达17万人，涉案金额超过700亿，自7月初爆雷以来，多次到先锋网信国内营业地址所在地的北京市金融局、朝阳区金融办、朝阳区处非办、银川金融局等落实监管责任，对违法违规行为尽速侦办，让我们享有温馨生活，在冬季！爱(⑉°з°)-♡喧嚣纷乱的世界里，有你的岁月静好，真的很治愈❤看得流口水:什么时候一起煮火锅鸭第一次看到博主的微博，太震撼，太优秀了:不怕哦火锅爱了:是的，她才是第一网红[加油]从西瓜到B站，再从B站到西瓜，再从西瓜到B站，再到微博，还是微博播放效果最好，不过怎么看之前的视频，求教从西瓜到B站，再从B站到西瓜，再从西瓜到B站，再到微博，还是微博播放效果最好，不过怎么看之前的视频，求教小姐姐太暖心了  因为菜冰不然奶奶弄:回去种地吧 太棒了也！小姐姐好美这个早餐好奢侈不容易我也想吃火锅🍲好想吃看的我饿死了。这样的火锅太棒了👏:越看越饿这个小狗真的好幸福:我靠居然不是！康康自己是不是铁粉有点江湖煮酒论天下的味道……不说别的，你们要是也能拍出这种的，我也无脑支持你店在哪，链接在哪:狗子心里不这么想这婆婆好可爱，吃了成神仙了☺。成都的办公室小野，山水田园的李子柒川菜加川妹子等于?我想吃这个是买都买不到的好看又好吃我喜欢这雪这儿哪来的雪哦，四川不得下雪的嘛。这个红果子是什么？ 好喜欢她 佩服感觉像穿越到古代。这哈儿哪来的雪嘛我欣赏这句给钱都不换。:真牛我竟然今天才知道有这么好看的视频，啊不，应该是小姐姐这个火锅看的想哭！！太好吃了吧！熟悉的味道，来自麻辣故乡的灵魂，我真想哭。我妈每次炸酥肉都是一大盆，根本不够吃:以前看过，我舍友还买了她的螺蛳粉踩断树枝这个动作，我小时候烧锅、烤火也做过:这是什么啊这么有名的美食主播，我今天才知道妈耶内容好美感，好丰富，有内涵，极品！火锅必点舒入还有什么是她不会的。只有经过了痛苦折磨，磨炼她坚毅的性格，才有今日高光。隔着屏幕都能闻到香味我想吃火锅？！！看饿了适时而食，冬至将到。:那我简直是太幸福了:尼🐴 币你子柒 你是个粗爆的温柔汉纸、 …即将学会炒料的我最爱啊:多穿点，注意别感冒了！我们这里只有橙黄色的沙棘呀:哇！:从你微信50万开始关注的，到现在你火遍全球666我觉得喝的那杯才是王炸:然后你还要回那去 啧 一时半会儿还吃不到:太惨了:我们16.7号才放，然后2.16收假:嗯？不是月初吗卧槽那只狗可爱到我了自己怎么拍呢子柒的每一个视频都那么励志，很喜欢你，看完你的视频就像给自己喝了碗心灵鸡汤。谢谢你的生活方式告诉我们生活不一定就是一种方式:哦哦，这样啊，涨姿势牛人牛油火锅底料，蛋饺，酥肉:我还有一个月呢好想吃😋崇拜的语无伦次了子柒好棒子柒美美哒图片评论 评论配图: 打着传统文化的旗子，卖着清一色的流水线工业化产品，现在的人心变了。我绝对不会买，不会买喔😲 喔我切你店里头买火锅底料子柒妹儿，太喜欢你喽为什么冬天地里还会有青菜:甜的李子柒你好，我是一名小学老师。这几天用课间时间给学生放你的短视频，效果非常好。放之前，有同事说，小孩不会感兴趣的。没想到，视频一放，很多上课不认真听讲的孩子，也睁大了眼睛👀，跑到教室前面兴趣盎然的听呢。希望他们能学到你拼搏、奋斗的精神。有人说李子柒误导外国人对中国农村的看法，误导外国人以为中国农村穷。😂我看了一下李子柒的作品，发现视频里这么好的农村，估计只占中国农村的几十万分之一，中国大部分农村地区是惨不忍睹的。希望奶奶身体健康，长命百岁，可以一直陪着你想吃火锅 特喜欢看她的视频好饿:吃 再过两三周:我哭了，我好想吃面皮啊，还有怪难吃:绝了看了想买红色小斗篷！！美啊四川人民都是很勤劳的不是跳舞的 果断关注了这样的生活真好看着都觉得好饿，好想吃呀炖鸡的都用了哪些材料，认识的只有莲子百合枸杞，虾皮？还有什么？求 这火锅底料绝了，隔着屏幕都觉得香🙈真细致呀  就不能戴个手套吗？这么干完活，手会变粗糙的下这么大雪萝卜白菜也不冻吗从没有生宝宝的时候，偶然看到了子柒的视频，到现在每天在家带宝宝，不忙的时候就在微博看视频，很喜欢也很羡慕子柒的生活方式很美好的生活动不动就吃鸡啊就是梦中的人儿，我想过的生活，全都在你这儿实现了要多擦护手霜没有什么是一顿火锅解决不了的。感觉这种环境，衣服不会那么白，那么干净，穿着睡衣去抱柴火。。。火锅火锅姐姐你太棒了:这是红沙棘，小檗植株较矮，红沙棘普遍植株较高，视频里采摘的时候是抬手摘的，小檗没这么高 此女只应天上有:这是红沙棘李子柒的视频真干净，好有食欲好亲切的房子，柴火，还有跺柴火的方式……做事情好麻利啊哈哈哈:哇看的我想家了 來蹲你为何如此优秀！我受不了了！好美:火锅！西蓝花  豌豆尖  菜心  包菜  小红萝卜   柿子黄桃女神爱你，我的黄桃女神:我们也要能干一盘哇？哈哈哈下雪天在院子里吃火锅古风美食赞： 李家有女，人称子柒。父母双亡，孤苦怜仃。祖孙三人，相依为命。上学读书，放学帮厨。样样农活，粗略皆通。聪惠乘巧，其乐融融。年方十四，芳华妙龄。婷婷玉立，无虑无忧。祖父仙逝，生计无着。辍学打工，艰难困苦。忍辱负重，挥洒青春。祖母病老，需人照料。毅然回乡，一心瞻养。古风美食赞： 李家有女，人称子柒。父母双亡，孤苦怜仃。祖孙三人，相依为命。上学读书，放学帮厨。样样农活，粗略皆通。聪惠乘巧，其乐融融。年方十四，芳华妙龄。婷婷玉立，无虑无忧。祖父仙逝，生计无着。辍学打工，艰难困苦。忍辱负重，挥洒青春。祖母病老，需人照料。毅然回乡，一心瞻养。打理田纯天然:强行…收到么么哒在视频里刷“她家怎么什么都有”的怕是没在农村呆过吧香喷喷热乎乎的火锅底料，一起来涮肉吃呀！没有什么事情是一顿火锅解决不了的！如果有，那就两顿！怎么也没给小狗吃点？:好！最近新闻老在讲李子柒，很好奇一个网红有什么吸引人的地方，因为今晚失眠，就到微博搜了你的视频，连续看了好几个，真的非常打动人和吸引人，你把日子过成了诗，把生活过成了一幅画，喜欢你视频里满满的正能量！图片评论 评论配图柒爷这干净利落的干活风格 👍🏻咋这么优秀呢天使拧疙瘩白的手法，看得我脖子一疼啊啊啊啊好久没听到绵阳口音了，好亲切让人如何不爱她！饿了半夜看到了这条视频，口水吖！！！！！！肚子咕咕咕咕！！！柒姐，冬天室内咋取暖？你简直太棒了那你小红果是啥？种菜很辛苦对，必须吃好久没有更新了:我想问下李子柒需不需要邻居幸亏我刚吃完泡面看着都幸福的 好饿哦所以我到底为什么大半夜来补火锅这一段，啊，心痛妳有啥是不会的吗？真的很厉害👍🏻狗狗：快给我吃一口