:院儿里最美的时候到了呀，花都开好了呀！锅仔也该剪羊毛了呀！剪完羊毛就该拔笋子了呀！笋子好好吃呀！呀呀呀呀～～～呀！！！！么么哒视频福利就是水竹笋做的龙须笋咯！这个季节的笋子一茬一茬往外冒，多到吃不完！【转發和留言里逮50个小朋友每人寄一斤炕干的龙须笋，五斤鲜笋才能炕一斤干笋啊、寄给你们拿回家随便折腾各种好吃的！羊:托尼老师麻烦稍微修一下，不要剪太短 李子柒:好的掰笋，一薅一个小朋友！ 评论配图:她爸爸已经去世很多年了，妈妈我也不知道那个绿色的花是什么花啊？你简直就是个仙女 。 最近迷上了李子柒的视频，真的好棒，为你点赞。小羊羊都这么大了揪笋皮的动作和我麻麻一模一样竹笋呀，流口水了小尾巴抖的太可爱了受不了了，这个女人太强了我老妈的手艺在我手里算是绝迹了:院儿里最美的时候到了呀，花都开好了呀！锅仔也该剪羊毛了呀！剪完羊毛就该拔笋子了呀！笋子好好吃呀！呀呀呀呀～～～呀！！！！么么哒视频福利就是水竹笋做的龙须笋咯！这个季节的笋子一茬一茬往外冒，多到吃不完！【转發和留言里逮50个小朋友每人寄一斤炕干的龙须笋，五斤鲜笋才能炕一斤干笋啊、寄给你们拿回家随便折腾各种好吃的！羊:托尼老师麻烦稍微修一下，不要剪太短 李子柒:好的掰笋，一薅一个小朋友！ 评论配图:她爸爸已经去世很多年了，妈妈我也不知道那个绿色的花是什么花啊？你简直就是个仙女 。 最近迷上了李子柒的视频，真的好棒，为你点赞。小羊羊都这么大了揪笋皮的动作和我麻麻一模一样竹笋呀，流口水了小尾巴抖的太可爱了受不了了，这个女人太强了我老妈的手艺在我手里算是绝迹了口水哗啦啦啦啦啦地流:这个花是什么品种，太美了过于好吃了:仙女干活特别利落👍小羊儿真可爱 剪了毛一身轻的跑掉去吃青菜了:铁线莲满墙的花好美啊！请问是蔷薇吗？小姐姐怎么种的这么好啊？柒，你的每个视频都有魔性，会上瘾，会着迷，还有满满的回忆子柒家摘果子、叶子什么的声音也那么好听呢好久没吃笋了，想念妈妈做的酸菜鸡，里面的笋简直绝了，烫火锅也超好吃的啊，我也要学着点拍得可以最爱吃笋。。。。。。啊我好饿美，把平凡的日子过成了意趣盎然的诗画，赞！竹笋炒腊肉 看上去很好吃:想吃羊肉 想薅羊毛!生子当生孙仲谋，少年英武；娶妻只娶李子柒，神仙眷侣。真心觉得奶奶过的就是神仙般的日子  我以为一开始剪羊毛🐑是要做羊毛衫哈哈哈外婆好幸福哇又来了想拥有同款院子，好想看全局，看到笋炒腊肉的时候我终于忍不住了娶妻当娶李子柒婆婆真幸福  天天吃好吃的这么能干的女子 谁娶了幸福啊17年关注到现在一直看她的美食。真的美。人太美了。谁娶了有福了。剪完毛之后好像瘦了几十斤😄鸟语花香的，好想去你家院子里住上一个星期依山为食世间美好看了这么多视频，希望柒姐保护手哦~笋子炒腊肉！！！！！我好喜欢那个炉子  看了好多个视频:我只想折一段枝条  扦插就行了:至少要2年:铁线莲只有我觉得这个剪影也特别好看吗 评论配图把我看饿了  怎么会有这么完美的姑娘怎么会有这么完美的院子 李子柒太美了:每年都吃竟然不知道它叫什么笋我也喜欢这个笋，小时候我也去摘了。现在很久没有吃过了美的让人感动，像被洗了一遍，戾气全无你剪我毛我祸害你菜每次看子柒第一筷子夹给奶奶特别感动子柒真的什么都会啊:看见子柒心不跳了？说想过这种生活的 你有人家勤快吗  一个比一个懒简直不要太好次我记得子柒有个视频里有写她种在院子里的花墙是什么品种的？可是找不到了 大家知道是哪个视频的吗好羡慕啊我喜欢竹笋作为一个爱吃笋的北方人，真的很羡慕南方种竹子的山看完这个决定今晚好好做顿饭原来这羊不是用来吃的，是用来薅羊毛的这就是我小时候的生活南方真的这么多笋子嘛 北方人没有见过。。6 每一道笋菜都想吃羊：“我还以为我会成为美食节目的主角呢”:跪啥 跪了不是为了生计奔波，也想这么简单惬意的生活都不戴手套:它中暑了羡慕好有没有挖葛根，还有蕨菜的呀？羡慕这个真是看得太诱人了不该在饿的时候看天呐，每次柒柒爬山或者在草丛里干嘛我都好害怕突然出现一条蛇不更视频的第n天，重复刷，2019.11.08打卡小羊还在吗:一起吃特意回来看小羊咩咩有个问题一直很好奇，柒姐煮鸡汤鸡肉都不焯水的么？？之前看菜谱大都是焯水后再炖每个视频我都  哇太好看啦姐 的每一种菜的第一口 都给婆婆四川这边油盐就是重，吃惯了好好看啊这个什么花呀子柒姐姐:海妈也是子柒粉丝呀？生活气息身为一个北方人，对于诸多南方食材都不知道怎么吃，还会害怕吃坏肚子！好羡慕你掌握这么多生活技能！:你说的太对了看视频的时候发现子柒做饭油盐较重，一定要注意健康哦，尤其是婆婆年纪大了，也不要多吃油盐重的，对健康不太好。希望子柒能看到。笋子变小鱿鱼了看得我流口水子柒姐好漂亮，好能干，喜欢你庭院好多鲜花子柒什么都会:可以养去蚊草。🙈给羊头顶留一撮毛才好看我想知道两个人吃这么多吃的完吗 吃不完我可以帮你们分担一下我也想要这样一个院子:哈哈哈哈哈哈哈哈鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅。。。。。这个点在刷子柒的视频，我可能是疯了🙃我只想问这么多花，菜，树咋打理啊这个视频太有代入感了，我外婆年年都搞这种笋子，我们也是这么剥的院子里真的要啥有啥 我太羡慕了:超级喜欢看子柒的视频，人美又会做菜，真的超级喜欢你小羊好可爱呀！还有笋真的很好吃，看你做的都流口水了你把生活过成了该有的模样！对大多数而言，即便就像诗里，也可以看到希望！我也超级爱吃笋求这个酱！拌笋的酱！感觉好好吃啊啊小姐姐，看你的视频，这个植物出现好多次了，能请教一下这是什么植物吗很喜欢 评论配图 你喜欢吃竹笋吗？:有链接我看看不明天上课看这个视频#朝花柒拾[超话]#:驱蚊草得大面积种植才有用，建议一星期喷一次氟氯氰菊酯，蚊子少很多，亲测有效你这个花园太美了人间仙境啊！太爱了:某宝:哪里买的呀爱你子柒她们家到底住哪里的呀？:哈哈哈，关键还层次不齐好想吃你做的饭呀牛逼！我吃笋爱好者get了！喜欢想要你家的玫瑰枝条特别是食用那种。还有很红那个，哎呀粉色也好看，撒子都想要。阿看子柒的视频 粥都变好喝了！:铁线莲绿玉玫瑰花商，这是长了多久的求这是什么花，墙上大红色的，啊啊啊啊啊啊啊 全是家乡的味道好想吃那个笋丝炒腊肉啊她过上了我理想的生活 这个人我最喜欢吃的就是竹笋太厉害了！动手能力太强了！柒爷，你学什么的，怎么那么多才多艺，要不写个自传好喜欢吃笋子啊啊啊还是喜欢听辦笋子的声音咩咩羊凉快了:可惜没中到这个笋呀。真的好喜欢吃这个笋每次看都流口水🤤可惜我这边没有:就你皮可以多养几只又看饿了好多花 好喜欢最喜欢吃笋 明年春天回家乡搞些笋子  都想吃赞👍嫉妒那只羊🐏:我也正好这么想啊！她和黄磊老师做一桌菜，吃到的人简直不要太幸福爆棚了！那些什么神仙颜值、什么抗打的脸，简直瞬间被秒杀，完全不重要！味蕾的满足，简直比眼睛幸福千百倍！阿柒的山间小屋做向往的生活的录制，我还觉得有点被糟蹋。但是这些美食完爆其他美食节目！羡慕  好想去你那打扫卫生我只想知道你那可以吃的玫瑰花是什么品种仙女李子柒这真是最美好的生活背景音乐是什么呢？哇塞真的好喜欢花啊，太美了吧:铁线莲:哈哈，可爱这擀皮的手艺真棒太可爱了🐏🐏🐏🐏🐏翻看了n遍所有视频了，不够我看怎么办啊？真的很想知道这些花花怎么才能让她长在围栏墙上仙女下凡的子柒此乃世间奇女每天下班回来看你的视频真的是一种享受啊，身心安宁。今天就先看到这里吧，明天继续！:看到啦，baby大半夜看到这种，真的是想哭。👍真的好想吃奶奶好幸福哟真的好想吃奶奶好幸福哟这配乐还真是，像古装剧这样真好口水都流出来了想喝鸡汤假农村生活薅社会主义羊毛我超爱吃笋的咋啥都会呀，太佩服了太美了，剪羊毛都会，真是佩服爱上子染姐姐，这就是向往的生活弱弱滴问一句罗敷可有夫？:好养吗？超级爱吃笋的！！今天一天看了姐姐的好多视频好美的生活啊❤我感觉你的背篼儿有点小😄这就是我向往的生活，特别喜欢自己一个人静静地洗菜，做饭，收拾家，小院子。看的我都饿了( •̥́ ˍ •̀ू )其实笋还不能吃太多，女孩子吃多了寒气太重，花怎么养那么好的熊猫最爱吃 每一个视频都好好看子柒，找个人先磨合着吧，奶奶百年后能有人陪你。看到这个视频，突然有点害怕，到时候你会太孤单。没有别的意思，如果使你不开心了，请见谅这水哪里接过来的啊？？ 评论配图大半夜，边咽口水边看。子柒姐还缺小姐妹吗，同吃同住的那种，我也可以干农活跟着染姐混，天天都有好吃滴！:中奖了舍不得吃吧！:我会好好学做菜老婆:为什么你忽略我所有让你学做菜 反省问题 做东西给我做的话？？？怎么会有笋和腊肉香菇这么配的食物:好多像拍电影的画面，团队好强大 这两把大砍刀用起来很不错 先吃笋都快馋死了啊太难了大晚上看到我肚子饿！！！跪求上线卖成品菜吧！！！我好想吃到你做的饭！！！我一个广东人感觉我生错了，我就是个四川胃！！！我想种玫瑰，弱弱问一句：可以给我寄点种子或者花苗吗怎样种花？中国版小森林，更有食欲爱上这个女人了羡慕奶奶你是仙女姐姐吗一口气看了姐姐好多视频 快学做菜:这个笋超好吃反复看你的视频 自给自足，动手能力超强的美女，像极了日本的小森林。每个视频都好看，画面超级美我太馋了平时的心跳：__/\\______/\\_______  看见柒姐视频时候的心跳： ——————————♡———————— :哈哈哈哈答对啦！笋子好吃！😋:看来今天，宠爱笋子？ 你看看她的微博，我觉得好厉害李子  推荐一个博主太厉害了 跟拍美食纪录片一样  好棒啊爱了晚上睡觉前不宜刷姐姐的视频   太馋了我  又不能吃   我好难啊:这个奶奶好幸福呀！:我想吃过好喜欢你呀，你的每个视频我都看太喜欢奶奶了，祝奶奶健康长寿杠精太多了，不喜欢就不要看好嘛！看你的视频舒适度满分💯喜欢剪下的羊毛是不是就可以收集起来织毛衣什么的了kffkfkr教我如何种花花草草吧！我种什么死什么背景音乐是什么呀干 我好喜欢吃笋 这期和笋有关的菜 都好下饭:铁线莲想做你家的羊羊🐐🐐 最爱的笋🙊满架蔷薇一院香:理想生活？:我看微博很少看评论回复，看到了就早回了，也谢谢你。 我好爱看务农节目啊 笋笋笋我也想有这满墙的蔷薇花:竹墙上的花怎么种的，也太好看了吧，求方法～:嗷！花:谢谢亲，这么久的留言你都回了 你看你看:你跟东东房子旁边，给我们盖个茅草屋。我们回来的:做一个辛勤的小花农 过上了我们想要的生活 好喜欢这满院子的花我也好喜欢你呀，呀呀呀呀真的太爱了，我太爱笋了没啥吃的我，拿出了一包咪咪啥都有啥都会乍一看以为要杀羊:这个up好厉害我感觉我在市区的房子就是一堆水泥钢筋做成的牢笼，李子柒的家简直是仙境好喜欢你:那是吃饱了撑着了！:哈哈哈啊哈:红龙 和铁线莲两把弯刀宰肉，真的是大神啊好喜欢这样的生活努力活成自己最美的样子，即便双手粗糙。笋干炒腊肉的时候隔着屏幕闻到了香味太美好了是我向往的生活♥小羊好可爱看饿了你的花怎么养的好想拥有:去村桥:老师，你的院子在哪:奶奶还捂着羊耳朵，怕声音太大吓到它，太暖了 ...这种宁静真好:我也想要啊:蹲好喜欢吃笋啊 大半夜看到流口水🤤看饿了 剪羊毛啦竹笋不掰下来的话，会长成竹子吗声音超舒适看的好饿看着太好吃了…啊铁粉羡慕外婆天天吃好吃的😍:夜来香招蛇🐍:夜来香会招蛇🐍😖好美，你活成了我们渴望的样子剪完羊毛，锅仔好开森我也想有这样的生活羡慕奶奶:那天冷也只能是室内，我指的是冬季、室外，零下十几二十多度人都快冻死了别说花了:北方这边种藤本月季大红袍没问题的:看得我好馋啊～可是咱家这里没有会做笋的一亩良田 一间草棚 一亿存款你这个环境真是太美好了，住在了多少人做梦都想住的环境呀，舒服舒服希望奶奶长命百岁，和子柒岁月静好。和女儿一起看了子柒的视频，女儿说妈妈这个姐姐好会做饭，你都不给我做超喜欢里面的背景音乐还有各种鸟叫，鸡叫，狗叫，羊叫声柒仔我爱你我发现四川是宝藏地方哇，有各种笋还有野生草莓，还有跟桑葚差不多的水果，我还想去四川弄一些回来吃火锅必点笋看见剪羊毛，就想起来织毛衣:1：59那里，就是那个东西上没有倒出来的一个笋，说实话是挺难受的哈为什么大半夜我又来看这个把生活过成诗的人:景色很美，饭菜很香，妹妹很甜。我超爱吃竹笋超喜欢笋！！！！七姐视频好好看 想给你做饭太美了  太美了啊看得我口水直流视频看看就好了，真要靠做农活维持生计呵呵为什么我种花都死这期视频真滴看饿了好好看啊女神天天吃柴锅炒的菜好香哦心疼你的手大晚上看李子柒 说实话 我饿了 我已经不知道咽了多少次口水了😂希望奶奶身体健康，能够陪着子柒还有你没有种的么竹笋上面有很多毛。特别扎手我太爱了天呐，网卡的我心痛啊看着这个小院，太美了每天吃好吃的...做菜做的好精致笋笋笋啊，各种笋，爱了 美好神仙才能娶你，才配得上你啦啦啦:小时候在婆婆家就是过的这种生活。我把你视频里的菜学会。等以后老了，我就回我老家把老房子翻新，然后就这样过回小时候的纯天然生活。好有爱,什么时候都先想着奶奶!干活真利索，看着舒服小柒姐，可以做鲜花饼哦哈哈🌸:大半夜孕妇看着看着就饿了很向往这样的生活小姐姐出个菜谱吧，想学新入坑的粉 好喜欢你这样的生活 完美花墙太好看了吧半夜看实在不行，太饿了，小姐姐太厉害了没有不会做的羊毛围巾够了小时候就到山上去拔竹笋，好多年都没去过了子柒太瘦了！感觉自己活的还不如你家一条狗努力赚好多钱，修个这样的房子和妈妈妹妹外公一起开心生活院子太美了，可以开民宿了 这生活太安逸了美食就她的越看越舒服。。。我的天呐 我最爱的笋干炒腊肉小姐姐好富有啊这么大的飞机场什么向往的生活 觉得不真实不希望那些做综艺浮躁的人来打扰这里是啊。现在好饿。突然发现看视频是一种享受好厉害！！，向往那样的生活太瘦了，看着都心疼，好好照顾自己 停不下来 她的院子也太好看了吧，好喜欢哈哈哈，然后那些吃的看起来都好有胃口哦有食欲怎么什么都会做，好厉害！神仙日子 庭院的花也太美了看子柒的视频会上瘾呜呜 原来世界上真有人 活成了我想成为的样子 过着我喜欢的生活我们这边的笋子都很大。要用锄头挖让奶奶享福了柒柒平时进山要注意安全啊你已远离江湖  江湖还有你的传说:等你回来了！给你做！？物产丰富真美啊人间最美的烟火气薅了羊毛都这么开心 炒腊肉、咋样能看到无弹幕的视频诗情画意的生活，感动的我热泪盈眶。1感觉她的院子里什么都有啊好厉害啊好厉害啊:仙女下凡了555555我可以 绵阳的仙女，好像吃这种自己做的食物，感觉每天都在吃猪饲料了好能干呀奶奶穿那么多会不会热啊有没有那个水龙头的制作视频，好想看真真切切羡慕你的生活了！！我想知道有你不会做的食物嘛，啥都会感觉烈阳，蚊子，毛毛虫，蛇，这些可怕的东西在你这儿都没有看的我嘴馋了。好想吃你做的饭。这两把大刀好给力！:仔细看其实倒下去了   只是画面跳得快了些我哭了，馋的:好向往你的生活 你家在哪儿