:心心念念了很久终于做好了！马奶酒，海西州州级非物质文化遗产之一眼瞅就要下雪的天来一碗奶香十足的马奶酒，配上正滋滋冒油的烤全羊吃过 喝过 撒疯过！生活，也不过如此了嘛～#朝花柒拾##遇见非遗##理想生活季#  李子柒的微博视频奖品名称：新鲜羊腿*20人；抽奖时间：2019-11-08 17:10:00；抽奖规则：抽奖详情马奶酒没法儿送我做的，天冷了给你送大羊腿和豆浆好不好！“好的 好的！七姐我爱你！”看评论很多人喜欢这个红色毛帽子披风，评论里补抽5个乖乖定制给你们！ 评论配图:我还有机会吗？活的如此潇洒，羡慕：我最向往的生活就是，自己静静的在一旁做着喜欢的事，身旁有小生灵惬意的陪伴着，我想这就是安全感吧！小姐姐脸红了哈哈哈，好可爱小姐姐要带手套的干这种，保护好自己 啊啊啊啊啊姐姐好棒看视频，羡慕这样的生活了:芦山茶叶，芦山中华蜂蜜特别特别靠谱，简称芦山茶叶特朗普骑马、喝酒、吃烤肉、饺子真丰盛……喜欢❤️❤️❤️:心心念念了很久终于做好了！马奶酒，海西州州级非物质文化遗产之一眼瞅就要下雪的天来一碗奶香十足的马奶酒，配上正滋滋冒油的烤全羊吃过 喝过 撒疯过！生活，也不过如此了嘛～#朝花柒拾##遇见非遗##理想生活季#  李子柒的微博视频奖品名称：新鲜羊腿*20人；抽奖时间：2019-11-08 17:10:00；抽奖规则：抽奖详情马奶酒没法儿送我做的，天冷了给你送大羊腿和豆浆好不好！“好的 好的！七姐我爱你！”看评论很多人喜欢这个红色毛帽子披风，评论里补抽5个乖乖定制给你们！ 评论配图:我还有机会吗？活的如此潇洒，羡慕：我最向往的生活就是，自己静静的在一旁做着喜欢的事，身旁有小生灵惬意的陪伴着，我想这就是安全感吧！小姐姐脸红了哈哈哈，好可爱小姐姐要带手套的干这种，保护好自己 啊啊啊啊啊姐姐好棒看视频，羡慕这样的生活了:芦山茶叶，芦山中华蜂蜜特别特别靠谱，简称芦山茶叶特朗普骑马、喝酒、吃烤肉、饺子真丰盛……喜欢❤️❤️❤️谁不曾想过鲜衣怒马，仗剑江湖快意恩仇。:姐姐，是我吗，是我吗，是我吗，能够娶你做老婆三生有幸原来马奶酒是这么做的 好神奇拍这种视频好辛苦呀感觉。。感觉子柒姐一个人做好多事哟！全能型！子柒做辣白菜是那个视频啊？爱你😘这期真的太暖了 是啊，生活也不过如此太喜欢小李子柒了，我我七岁的女儿和我一起看你发的视频这个羊是去年那小羊吗:马奶酒，能喝最不？平武的这个帽帽这环境、这情调、这马奶酒、烤全羊大餐，简直没治了好漂亮啊十多岁混夜场的。。。结果成了中国文化输出代言人，中国和人，必定有个有问题，或者，都有问题！山里过成了草原啊，好诗意。啊啊啊啊啊拍的太好了本来想赖床，看到这个饿的不行了李子柒比前两年快乐多了，真好。:子染姐姐我想要🤣非常向往的生活方式，看到了民风淳朴。你真的太厉害啦:那么久的视频……是心动的感觉 馋死我了666姐姐是哪里人啊想吃子柒姐姐绝对贵州人爱你:我们不管，那就是💩我想问:还有你不会的吗？姑娘我要做铁粉转发微博心动的感觉我的天，画风简直太棒了。每一帧都像画一样看的都咽口水了圈粉很久还没成为铁粉💢惭愧啊铁真的好好看，英姿飒爽红衣女侠，喝酒吃肉，洒脱洒脱……真真好！:讲真，我要是民国我不仅迈不动腿，还两眼放光，心里想着等下怎么吃掉它太厉害动手能力太强大了！女侠:太美了这一期我看到了幸福的感觉，全程都是暖暖的微笑，真好，生活也不过如此。:佩服柒姑娘:来了来了:哈哈哈哈哈:你也是一个好暖心的小帅哥一骑红尘 子柒也！郭襄女侠美呀英姿飒爽的女英雄，这样的生活好美好啊英姿飒爽！我也想骑马！柒柒好帅！😘太飒了好唯美啊喝了马奶酒骑马算酒驾吗:多想要啊 喜欢你:我挺喜欢她作的，因为她不是仙女是平凡姑娘姐姐你好飒我更喜欢里面那件蓝裙子了啦请问一下是青海海西州吗新出的酒不是很烧吗？要放一段时间再喝？:确实美 像是古装大片 ！四川人吗 哇哇:说我呢木兰将军回来了看了几个视频，感觉自己吸了李子柒的魂儿，走路做事虎虎生风，动手能力增长迅猛，体验了所谓 潜移默化。默默的看完了3集，惬意好厉害:一套衣服都好好看啊！好喜欢你啊，活成了我梦想的样子。岁月静好:烫嘴:很羡慕你，不仅仅是羡慕你的生活，还有你的初忠可以回家照顾生病的奶奶。十几天前我还有一个从小爱我的奶奶，现在她走了。我知道她生病了但我在上学，千里之外，唯有愧意。建议英文字幕，全英文版我咋还不是铁粉真的好想喝，好想吃！🙏🙏好吸引人的视频，很喜欢很漂亮以牧为马看着奶奶笑的好开心:不好喝，新疆有女侠，请收下小弟膝盖华夏第一奇女看你后面喝酒喝得小脸红扑扑的！好喜欢小柒的视频，好美啊!为了成铁粉我把视频循环播放孝老爱亲的好主播博主你好，微博资料生日是否应该是1990   (1900?)片头开挂了好厉害呀来了来了好一个鲜衣怒马 谢谢你在拍古装剧吗 画的好好啊 看得我好饿太酷了注意休息照顾好奶奶👵和自己，等我去你家蹭天饭哈哈刷了很多国内外评论才来看的小姐姐，人家团队拍的确实很用心，红是有原因的啊！不知道那些人喷的点在哪爱你😘睡前看一期这集好热闹啊:喜欢的不得了，自从关注就每天都要看一次忘却了所有的烦忧:来了我觉得我爱上这个女人了哈哈哈哈家会生活的姑娘:我要一直一直关注你 这个超棒微博关注的第一个人我想说。。。。视频不可能是自己拍的啊天呐！这也太美好了！世间最美的女子，最好的生活，也许就是这个样子。真漂亮、衣美人更美啊搞得我也想吃哈哈!微醺的脸红最是迷人给你马奶的嬢嬢是白马人呀！:今年在茂县过了一次羌历新年  摸羌红 祭祖 坝坝宴 真的很热闹超喜欢你骑马的样子，太帅了，真是爱了爱了一下想起小时候各家的大人们围在灶台前酿米酒的瞬间。儿时的回忆多半简单而温暖。虽然那时候不明白一滴滴蓄起来的是什么神仙水，但那个烟雾朦胧的厨房和屋顶的袅袅炊烟，是这会儿心底最纯粹的向往了。咚咚隆咚锵自己动手，丰衣足食。好一个大山里的侠女！砧板包邮吗？郭襄:？？我是新来看的，我表示看这个视频我看不出作真真是太美了啊！景美人美视频更美全能老奶奶开心地笑，瞬间落泪，想我家奶奶了小仙女把前几天落的，今天恶补完了好暖心啊，看得我热泪盈眶这是什么神仙博主呀:至尊宝:哈哈哈哈 女侠！❤️❤️❤️加油:还有机会不 我也想要:你酸啦一直想去一趟科尔沁草原，一直想着持好想喝一碗哇 看到最后热泪盈眶的感觉好喜欢这样的生活:我我我真的太棒了，一个人挑起了所有好想要披风好看好看好看评论算是互动吗这锅庄跳的是原住民风格，我以前见过，专业选手才这样跳！苍劲有力，不是那种懒洋洋的！一看就是喝酒喝到位了！:你要去她住的地方，就知道那里有羌族和白马藏族，都要骑马的！你平时没见过就觉得夸张！我们去休假时到那里去都骑过马，骑马爬山，吓死我了！幸福:隔着屏幕都把我看饿了我一个内蒙人，没喝过马奶酒，没吃过烤全羊好似金庸武侠世界里面的女侠烤全羊，太香了！ 烤羊腿…太香了穿上个民族服装吧可以来我家乡，教你骑马，酿酒…你的生活方式，和所作的东西，只有在玄幻的仙侠世界的仙女才能和比肩好一幅优美风景，倾国倾城仙女。谢谢子柒的分享 带给了我很多启发 有这样棒的你真的是太好啦好喜欢奶奶英姿飒爽说得真好:生活也不过如此了吧！真是羡慕真好看你的视频就像看电影一样，太美了:应该有官方APP的盛唐陶 http://t.cn/AiOVkLj5评论配图你们过的神仙日子哦！柒柒，是青海海西州吗 我是那边长大的耶 ，好像蒙古族的同胞很喜欢喝你给婆婆喝酒，你不怕她醉了吗!你这个吃酒吃得久哦，都吃到晚上了。子柒姐，我好喜欢你哦从来没有质疑过，为什么会有人思想这么肮脏，看到这么美好的视频竟然想到这么不堪，不能理解，我现在只愁未来妹夫在哪里，不好意思，忍不住催嫁了，可以无视我降温了，子柒多穿衣服:喜欢:眼角膜不需要，请捐给医院烤全羊倒是吃过了，但是没得配上马奶酒。:我老家江苏包饺子也是这种形状，徐州连云港的不算。:这个饺子形状是典型的南方风格目标成为铁粉:谁说的好美啊片子很专业，可有与舌尖上的中国一拼，当然人也好，为正能量加油 看起来好好吃呀！后来喝的脸都红了我好饿，我想吃烤肉想吃烤全羊呀~~~~:秦良玉不仅看着唯美，觉得肯定也很美味啊！还有马，哇~~~英姿飒爽，土豪:白马是有些马，但并没有马奶，那的马是不产马奶的！ 想我奶奶了:诗情画意的生活，向往青海的海西州嚒我是有幸从高佑思那里接触你的，果真相当优秀，只恨关注太晚哇 蒸馏酒吗&quot;万里归来颜愈少，微笑，笑时犹带岭梅香。试问岭南应不好?却道，此心安处是吾乡。&quot;策马而行，终于见到金庸先生武侠小说里描述的侠女了比蒙古还蒙古，比新疆还新疆。仙女:姐姐好喜欢，抽不到买也行，太好看了，搜了没有卖的我我我我饿的不得了啊啊啊馋死我了点过的赞一直被吞:我也想摘中国需要“李子柒”现象～～太幸福了看的口水流下来了，好向往这样的生活。子柒真的好优秀看上一小段，感觉一天的疲劳能消解一半，羡慕这神仙般的生活。太好了 我也想吃希望你们一家和村民们都健康快乐我以为看到的是古装女侠大片我哪天也能有如此好山水的地方待啊!来给你点赞来了:对，洒脱来了来了，冲冲冲，嘻嘻支持子柒传播中国传统文化 评论配图:想试试，尝尝哭😭了kuke女侠女侠风范可以嫁给你吗咱们的文化输出不管哪种类型，只要有还是支持一下子柒，是你吗？我是尔康。太能干了，我承认我配不上这种视频比那些整天要双击的好一万倍:我就想知道姐姐头发怎么扎的啊啊啊啊姐姐太棒了吧只要墙倒了，你就是功臣，你做啥都行衣服也能做吗？哇！好羡慕呀人生最大的兴趣是做自己想做的事情，我觉得你好棒，好羡慕你，弘扬传统文化，游走于田园诗意生活，不但有诗，还有远方，一碗酒，慰风尘，女侠，我敬你。武侠小说的即视感动手能力太强了。厉害！#师董会——智汇创造价值#:子柒无法用优秀来形容你了这才是全流程专业的吃播嘛妈耶，爱上你了奇女子厉害厉害，真没想出你哪样是不会的你为何如此优秀！:哇哇，我超级喜欢，但我运气一向不好，😞海西的蒙古族还多吗？妈诶，我在青海，好激动我竟然看呆了，一个女孩儿怎么会做这么多事情！太厉害了👍每个画面都很美，沁人心脾的那种！赞挺喜欢你的哈哈:真的超级喜欢有钱人七姐真神人！:红色披风骑马的时候很帅 有种率性侠义的美夏季怎么没有昆虫说句话试试我是你的新粉 打个招呼哇 刚刚开始看 就被柒爷的英姿飒爽给征服了！加上红色的斗篷 像是女将军～好爱啊太帅了我天！饿啦民国是柒姐的助手还是摄像大哥吗？哈哈哈哈奶奶好可爱原来世上还有这么美好的姑娘 老公  我看饿了 老公  我看饿了我想吃东西请问下，视频的结尾说的什么意思？一起说的？人美景美，空镜很美:我男朋友就是羌族的，看到这个好亲切粉你:这个打扮太好看了！看你们吃烤全羊真的让人又流口水又饿，好想吃你喝过酒脸红扑扑的很好看:好看:确实还看特别喜欢看你用手指尝东西，我也想尝一下，我不会咬到你的手这么多人在一起做饭说话拉呱的真好，好热闹，你包的饺子很好看，自己很喜欢吃饺子，特别想吃你包的饺子😊牛逼哄哄！！！真的！这辈子还有谁能配得起我李子柒女神？女侠婆婆最后的笑声好可爱，愿婆婆长命超百岁，身体健康！孝顺、能干的小姐姐:撒欢儿了 看了有食欲那种老乡老乡，我们大平武人你好优秀哦:子如青莲我如雨， 柒月过半更相思。 最是月色朦胧处， 美墨难描李子柒。 想吃烤羊衣服好看我怎么这么喜欢你，子柒真的太好了:第一次关注，瞬间大爱子柒，不走了！感觉生活又有希望了好看想起来前些年带团去环翠峪，所住的农家就是自己种菜。印象最深的是蒜苗炒鸡蛋，刚从地里拔出来的蒜苗，配上土鸡蛋，不一会就做好了。土鸡蛋炒出来的颜色和小时候的样子一般不二，蒜苗咬起来口感极佳，一大盘不一会就被风卷残云般下腹。自此以后，再没有吃过那么好的蒜苗、鸡蛋，以及蒜苗炒鸡蛋。这绝对是风景保护区，妹子姓李，估计是李云龙的后代。:从来没做过谁的铁粉，竟然迷倒在你的石榴裙，我是女生开心~:哇塞这红衣太惊艳了吧坐着马头琴一想起那一刹那，真好！ 还有随即侧脸喝马奶酒的场景也美不可言！我天，太美了吧小姐姐！好飒！好美！好酷！我想去你家吃饭:太美了妈耶  一喝完酒小脸红的嘞我们绵阳人的骄傲。看民族服饰，地点应该是在绵阳的平武。看到了白马藏人，是在平武吗？其乐融融这才叫大餐好幸福啊:姐姐，可以给我个链接吗～抽是抽不中啦！可以自己买一个。 另外，小迷妹说一句，希望姐姐开开心心，你很棒，你值得最好的生活qvq爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)烤全羊我要还有什么你不会的，小姐姐像极了古代的侠女哇烤全羊馋哭我了咽口水了太能干，看了几个视频，心服口服喜欢子柒确实厉害，这些农活，确实累人，还能做得那么帅气，佩服。喝过酒，骑马，算不算酒驾:我要太棒了视频最后感觉子柒喝马奶酒脸红了醉驾？喝酒骑马是不是醉驾，要不要扣分罚款？:卧槽太真实了喝酒不骑马，骑马不喝酒妈耶，我是在看武侠片吗？ 评论配图爱你爱上了一个女子想要评论了残忍我什么时候才能成为铁粉啊摄影师：我太难了，终于混了一餐，还要加油继续努力棒感慨生活其实很简单，淡然、宁静、祥和，莫名泪眼一天都用来忙吃的了nb:柒女侠 看这个没烤熟帅气你的 民族丢失的看得莫名感动 这是生活啊配乐很赞李子柒我女神！！！超喜欢这个红袍，爱了爱了这个视频不要太帅哦马奶酒omg看到最后老奶奶开心的笑戳中泪点，希望你们一直幸福下去，喜欢子柒:我能不能求个链接马奶酒穿肠！马头琴悠扬！人间烟火气 最抚凡人心看起来起码太好吃了！:果然都是女的觉得作，没事男人没觉得。坑马奶酒是什么味道？还有烤羊肉？娶妻当如此，看李子柒的视频你绝对会爱上她。优秀这口音和我们那一模一样好吃娶妻当如此，看李子柒的视频你绝对会爱上她，优秀好饿你活出了大家连做梦都没想过的感觉了。我要去睡觉觉了 。晚安！早点休息(∪｡∪)｡｡｡zzz去梦里吃你做的好吃的。你真的幸福的 体会到了你的幸福酒是蒸馏出来的吗？没怎么懂 第一次见哦！做梦都想自己在家烤肉吃，但是整不出来姐姐，你把日子过成了诗默默看子柒的视频真的好治愈啊太帅啦完美马都会骑了，还有啥不会烤全羊配酒，饿了饿了🐑 🍶 真心佩服这种农村生活，不过也就只能在视频看看了，实际得农村生活可做不到这么写意，也就看看带佬得视频过过瘾就好全网第一个没有抬杠，没有黑粉，难得的和谐社会环境啥都会呀好厉害的小姐姐有了你就啥都有了塞音吉雅的音乐，少见！冷门但优秀厉害马奶酒与烤全羊子柒很棒。摄影很棒，团队很棒。  有多少人向往田园生活，却不敢踏入，或者踏回。穿上这个披风有点像花木兰，巾帼不让须眉！估计这个视频拍摄角度不少于400个，而且需要大量的剪辑，合成。婆婆笑了，笑得好开心。(｡･ω･｡)ﾉ♡就很馋烤全羊了看饿了好想跟你交朋友，做邻居大花猫又出镜了，可惜有没捞到肉吃身不能至，心向往之，我是子柒脑残粉～有时候觉得自己的泪点很奇怪，比如朋友看《霸王别姬》的时候会哭，我不会，但我会为《肖申克的救赎》里的老头哭泣，朋友则无感。看了这个视频，我又被触动了，几欲落泪。或许是视频展现出来的深植土地，人情质朴，肆意又不失规矩 的生活吧，这实在太过美好了。:助理哇好喜欢好喜欢:会p图就多p点行吗，小老弟