#李子柒打酱油##朝花柒拾#从一粒黄豆到一滴传统手工酱油。现如今，这个历经三千年的非物质文化遗产已经成为我们每个家庭餐桌上少不了的调味品。柴米油盐酱醋茶，这才是我们中国人的一日三餐！  李子柒的微博视频致敬每一位守护传统文化的手艺人！ 评论配图天很冷，想送你们一点有温度的礼物。【视频福利：我会购买一批非遗文化的酱油在转發+留言里抽100位送你们！另外再抽100位小朋友送我的温暖七色豆浆！】希望你们冬天都暖暖的！ 评论配图有看到很多人说这个很大很重的老榆木木盘，照例评论里找5个小朋友赠你！这个真的是心头爱！ 评论配图你的视频有治愈的力量，给我痛苦冰冷的心带来温暖，感恩子柒希望你一切都好🙏🙏姐？更新了12.22了还不更新吗在等你更新吖受影响了吧，支持你的粉丝很多的，加油，快点更新吧，等不及了这集真的看饿我了催更➕1你咋还没更新#李子柒打酱油##朝花柒拾#从一粒黄豆到一滴传统手工酱油。现如今，这个历经三千年的非物质文化遗产已经成为我们每个家庭餐桌上少不了的调味品。柴米油盐酱醋茶，这才是我们中国人的一日三餐！  李子柒的微博视频致敬每一位守护传统文化的手艺人！ 评论配图天很冷，想送你们一点有温度的礼物。【视频福利：我会购买一批非遗文化的酱油在转發+留言里抽100位送你们！另外再抽100位小朋友送我的温暖七色豆浆！】希望你们冬天都暖暖的！ 评论配图有看到很多人说这个很大很重的老榆木木盘，照例评论里找5个小朋友赠你！这个真的是心头爱！ 评论配图你的视频有治愈的力量，给我痛苦冰冷的心带来温暖，感恩子柒希望你一切都好🙏🙏姐？更新了12.22了还不更新吗在等你更新吖受影响了吧，支持你的粉丝很多的，加油，快点更新吧，等不及了这集真的看饿我了催更➕1你咋还没更新好久没有看到你更视频了还不更新啊！！！！老七！！！！！！！！还不更新啊豆浆我来催更晚安子柒等更新啊！！！来催更啦在小红书上看到你的视频了，感觉喷子真是无孔不入，哪里都能影响人心情啊啊啊啊  李子柒什么时候出视频啊 我等太久了 呜呜呜原来酱油是这样做出来的啊日常来转转，看看更新没~:那也太吓人了吧……直接烤箱烤呗为嘛不更新了再不更新我就要死了:？？？？什么鬼用头发做的。。。以前那个一包一包的头疼粉。大人告诉我是尿做的。。。好坑。。。子柒什么都会做呀，羡慕还不更博！子柒怎么还不更呢？等待等待期待期待🌙更新太慢咯！该出新视频了吗 等了好久想你(#ﾟДﾟ)这是更不更了，每天都来看，这都快1个月了你咋不更新了子柒 冬至快乐 在等你分享视频感觉子柒都不好意思更新了，被那么多媒体宣传讨论再不更新我要哭了🙃 🙃 🙃 🙃 🙃 🙃更新更新呀子柒真的好棒超级厉害想你20天没更新了:我一直想做这个，感觉也不是很难怎么还不更新啊？等疯啦:我要………………这就是生活。你把生活过成了诗。美食啊仙女什么时候更新啊子柒已经20天没有更博啦都20天没更新了为什么还不更新更新视频求你了都等了20天了 天天上微博看你发博了没有记得早点，别太熬夜，好梦，爱你~晚安等你柒姐，我来催更啦每次点进来点的赞都看不到了，所以再点一次，哈哈哈哈冬至了，刚发微博了吧我怎么还不是铁粉。。。怎么这么久都没有更博了呢？怎么还没有更新。。。。怎么还不更新，伤心了还没有更新催更大队我准备每天过来看一下子柒啊，等你等到天荒地老。咋还没更新啊又是催更的一天守望更新中……加入日常催更大军，萌新打卡第一天（实际上已经连续十几天来看有没有更新的我极度委屈）怎么还不更新怎么不更新了呀？子柒什么时候成铁粉姐姐超级久没更新了😭 哭辽20天没更了呀，plmm啊！还没有更新等你的视频等得望眼欲穿铁粉怎么看可以把那个小碳火炉的链接发下吗姐姐 今天冬至不发个视频吗好想跟你学刺绣，竟然还没盼到更新子柒姐姐，是不是该更新了呢？？？求更新还不更博吗？等的干着急我都考完研了你还没更新你是我向往的诗和远方日常求更新快快更新失踪了？催催催催催更感觉好久没更新了，还以为是被渣浪吞了没显示，发现真的没更哈哈哈哈，再看一次旧视频好了柒柒块更博还不更新，要哭了打卡什么时候更新呢啥时候更新啊，小仙女，每次上微博第一件事就是搜索李子柒仙女姐姐，冬至有更新吗怎么还没更新啊快一个月了 你还不更新啊啊啊啊 我好想吃啊怎么可以这么优秀还没更新子柒做辣白菜是那个视频啊？今天一定更新快快更新 等不及了这次太久了 都担心了 想过柒有一天成家有娃了会怎么样 想过有一天婆婆病了或者去天堂了怎么办 呸呸呸 希望这一天晚点再晚点 等柒处理完手头的事情 就会跟我们说了 望一切安好 只是有点忙 剪视频时间有点长 望柒还会给我们更视频 有老公有婆婆有娃的视频啊啊啊啊，姐姐为啥不更视频啊，有别的事嘛(´ー`)y━~~怎么还不更新😭 😭 😭姐，该更视频了！看着看着好像看到了一个人的一生。:我我我 每天都进来看一看更新了没有冬至快乐这一次隔了好久更新呀不知道为什么就哭了，是那只馋嘴的狗和偷吃的猫，还是做在门口的奶奶，还是久违的饭菜，还是一开始播种和收割的画面，这些都是小时候的记忆了，好想回到过去，过一日只有三餐的生活，简单朴实的日子有多少人跟我一样，是来等更新的…还不更新啊每天都在等更新的我亲，你的每一条视频都让生活变得有味道。是很多人向往的田园生活。不知道你是在哪里拍摄的，关键是我在的县城里土壤都被化工厂破坏了。姐姐为什么还不更新感冒好几天没什么胃口，但看到卤肉饭那一刻，真的好想捧这来上一大碗怎么最近不更新视频了？今天还是没有看到子柒的更新感觉好久没更新了。一直重复在看之前的。在想，你现在在干嘛呢，有没有想我们看到大家都在催更，我可以放心睡觉了柒姐，你好久没更新了。你好久没更新了:啊。还在。子柒不更新我感觉没着没落的。每天来翻好几次，怎么还不更新[崩溃]等更新的第n天我猜想我的铁粉标可能不见了。好好休息 照顾好自己哦子柒你已经二十天没有更视频了每天睡前一看，更没更新太久没有更了啊为啥还没更新呢四川这个时候满目萧条啊，怎么会开花怎么还没更呀，我要看我要看20天没发更新了，等得心碎等姐姐更视频呀姑娘，你真棒！柒怎么还不发视频，都多少天了呀 我太思念你了每天都来看看有没有更新你都好久没更新了呢姐，冬至羊肉汤冬至了，我还以为柒姐会更新视频嘞催更+1日常催更什么时候更新？每天都要进来翻好几遍有木有更新向往的生活太过分了！冬至都还不更新！视频总给人一种安静的感觉好棒！好久没更新了，冬至没有更新吗:我也是考完研来看是停更了吗，天天来看都木有日常表白老柒。么么砸👄求更新啊！！！！！！好美呜呜呜呜还没有更新仙女儿呀，冬至了啊喂，该更新了啊喂大哥，我都考完研了，你为什么还不更新今天冬至啦 柒柒可还在“打酱油”催更面前，人人平等冬至快乐啊 柒锅怎么还不更新啊，姐姐什么时候再更新啊呜呜呜怎么还不更新啊求更新，一天进来n遍！微博都不舍得卸载好久没更新了最喜欢做沙发的那集冬至竟然没有更新，想哭求更新，一天进来八百遍！何时更博又是好久没更新了二十天没有更新了，20天没更新了还不更好久更啊，等得好辛苦日常催更又来打卡了怎么还不更视频啊看了博主的视频，确实不错。靠自己的双手创造美好。请问，有男朋友了吗日常催更喜欢你之后，自己也变成爱捣鼓好吃的人儿了亲爱的。20天没更新了。什么时候更博啊。想念！！！！！子柒是四川哪里的啊，所在家乡子柒20天没有🈺️业的日子～想她💗等更新你家的院子就是宝藏为什么还不更啊啊啊啊什么时候更新视频？想你的第n天！好好保暖哦～明显是作秀，肤白，手滑，这个只有骗骗没有去过农村的小年轻哈哈哈，冬至也没更吗？我十二点前再来什么时候才能更新啊，等了好久了，每个视频都看了3遍以上了你太棒啦！日常催更新更新啊最美最美，没有之一好想姐姐更新!!!快更新呀都是我爱吃的 明天上班的路上可以看 哟，酱油都自己做。快点更新好不啦。想知道柒柒的小炉子是烧木炭的还是烧柴火的 评论配图求更新一天看两遍更新没，感觉我魔障啦20天没更新了，今天冬至，还能看到你更吗更新啊啊啊啊啊！！！每日一探，该更新了啊！！！我又来打卡了，坐等更新白醋 陈醋我们都想看！大半个月了怎么还不更新啊第二百次翻你微博了，还不更新么，都冬至了，这个长夜要你来陪伴小姐姐，想你啦！老柒，冬至都不更新吗？催更啊小姐姐。想你啦！坐等更新:你不是一个人:我5岁的宝贝都想吃啦！七七！今天冬至哦！祝你跟奶奶快乐！明天更新呗为什么不更新了呀，从几年年前开始看你的视频，每周不落，这停更了，感觉整个微博都没有好看的视频了你已经20天没有发视频了小姐姐是每周日几点更新视频的呀？更新啊 啥时候厉害什么时候更新咋还没更新啊等到花儿都谢了一个只会用嘴，一个是无言的身体力行；一个是白人至上普世价值，一个是东方哲学式的道法自然，天人合一；一个是高高在上奢靡激进的环保主义，一个是人与自然和谐共生的勤劳智慧；一个是脱离了现实的意淫和自嗨式环保，一个是用手和智慧自给自足的祥和安宁。这难道不是最好的文化输出方式？ 评论配图你啥时候更新啊啊啊啊妈耶 我娃都生完了 做了19天月子 你还没更新！！20天了，还没更新喃聪明美丽能干，奇女子再次打卡怎么这么久没更新呀天 啥时候更新啊 ！！！温暖还不更新么，感觉都快一个月了什么时候更新呢？我几乎每天来看一遍子柒 冬至快乐哦新的一天，新的惆怅，新的催更大队支持你。我不会告诉你我是为了你才下载微博的爱你天了噜，不知道将来谁有幸能娶到这么美，这么好的姑娘！那得花光世上所有的运气吧。大爱柒柒。我居然才开始看这么美的视频，小遗憾。还没更   每天来看更没更新 以前的视频都看了好几遍了我就看看我能不能中奖快更新 快更新吧！每天刷新n次主页 就等着更新呢！比追剧还累转发抽奖日常打卡！等更新不准备更博了吗催更柒～你咋还没更呢我都怀疑是不是把我屏蔽了，，，姐，该更新了什么时候更新啊仙女下凡柒爷最近也不更博了哎，在线等实在忍不住又来看看，还是木有更新，睡不着冬至了！ 更新！想看子柒更新 ^_^啥时候更新想中奖啊:想中我来啦！今天考研结束了！感觉还可以！卸载微博很久了！现在来补视频啦！啊啊啊啊啊啊还不更这是一条催更的评论……:想要柒柒不在的第二十天 想她 想她 想她什么时候更新呐崔更崔更怎么还没更新。天天刷微博就是为了看你更新。。今天冬至 你不更新吗黄豆视频过去20天了，还不更新呀 我这真是日常催更呀黄豆视频过去20天了，还不更新呀 我这真是日常催更呀20天没发博了今天冬至 吃饺子了嘛快递更新啦。。。啥时候更新啊，等的花儿都谢了这是有多久没更新了。快一个月了所有的东西在你这都能派上用场的感觉真的太好了冬至呢日常催更今晚肯定更新，嘿嘿天天刷都没更新，看来又是要等到过年了怎么还不更新呀日常催更等更新今天冬至，冬至快乐！可还是没有更新等得我头发都白了~还没更新~还不更新呀还不更新柒姐呀柒姐啥时候更视频呀棒棒哒柒柒，你是最棒的。相信你也不会被外界的声音所打扰～有种预感，今天李老七会更新，想她想她爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)好久没更新了，期待新的视频:人家也要吃饭啊，难道别个就只是白白的拍视频给你看，人家就不吃饭吗？这个视频不是说为了盈利而去拍，而是恰它存在一定的商业价值而已，既然是能赚钱的事情，为啥不去做呢？更何况这样还传播了传统文化，何乐而不为？每日检查是否遗漏更新。 每天查缺查漏工作不能丢！ 所以我来了奶奶你关注的博主还没更新啊还不更新:我能怎么看？点开了看！躺着看！坐着看！拉粑粑的时候看！我去搞传销还得有一帮小弟呢！我去抢劫还不得有个团队！我一个人能抢多少？能忽悠几个？我路边仙人跳还的招俩小工呢！更视频啦有什么事你不会做的不更新了吗。。等到脖子长该更新了吧美柒柒，我要等到地老天荒了啊，为什么还不更新视频啊！！！:铁子，你是不是得罪人了？你干嘛的？很火吗？老是翻到说你有什么团队的？你有团队就有呗，管我撒事，老是让我刷到这种帖子，你有团队和我关系不大，川普都有一帮人呢，汉密尔顿一样有团队，贝爷一样有团队，铁子求你了把你的团队做大一点好不？天天被迫浏览 :李子柒有团对你怎么看害得我要这里发留言。出石头天天来观望，你还是没有更新冬至真的是吊胃口20天了，还不更新吗你不更新啦？12.22求更怎么还不更，太吊胃口了吧怎么还不更新 评论配图你把平淡的生活演绎成我们理想中的状态，下班后慢慢看你的视频，感觉就像诗词中描写一样，采菊东篱下，悠然见南山。每天繁忙工作压抑了我们心灵，你的视频中农村画面犹如仙境，你的服装唯美又朴实，虽然无法品尝到你制作的美味，但已满足，如一壶老酒，让我沉醉！都这么久了，怎么还没更新视频啊等待更新的第20天七啊。今天也不更吗？还不更啊啊啊真的好厉害我等到花儿都谢了，前面的我都看了好多遍了子柒身体健康哦冬至了 估计要更新了你咋还不更博呀好期待老柒今年的年夜饭小仙女，冬至啦，包饺子了吗？等了你一天了催更催更！咋还没更新呢求更新冬至快乐关注你很久了，现在缺还是第一次留言啥时候更新呀，好想你咋好久没更新了呢姐姐你再不更微博我要无聊死了美～子柒，你咋还不更新，今天是冬至等更我真的很喜欢你，有机会能跟你见一年就好了。最近不是一次两次不想活了，要不是孩子在身边估计我真的割完没有了。自从接触到网络赌博，天天活的人不人鬼不鬼，每次看着你的视频就想要重新开始，可是没有做到过，在复赌道路上越走越绝望，最让他心寒想离婚不想拖累他了，亏欠孩子，没有好好照顾他们， 今天已经22号了，这个月才更新一次了，求更新我爱了挺厉害一姑娘，会这么多，火很正常20天没更，想你冬至了 还不更新冬至饭吗天天来看有没有更新了还是酱油天啊怎么还没更新。。。七哥咋啦不更新了希望明年这个时候已经是一个全新的自己来看看今天冬至有没有更新，冬至快乐呀，冬至了，今天会有新视频吗更新啦啦啦老家做这种酱油豆柒姐，想你了日常催更看感动了怎么你还没更新! //:天很冷，想送你们一点有温度的礼物。【视频福利：我会购买一批非遗文化的酱油在转發+留言里抽100位送你们！另外再抽100位小朋友送我的温暖七色豆浆！】希望你们冬天都暖暖的！ 评论配图子柒，今天冬至不更博吗其实我觉得她真的很坚强，不管什么，一个生世如此坎坷的女孩子，仍然走到今天，她付出的往往是别人数倍，甚至数百倍的努力。来时坎坷，希望你在人世间数十载不再有坎坷。又是想李老师的一天等待更新等更新等的好焦急小柒柒，你好棒。就喜欢你做自己！加油，继续专注你的事业，不要搭理流言蜚语。当你足够强大，当初眼红的，只会变成望尘莫及。姐姐，怎么还不更新啊，这一次怎么还不更新视频呢每日一看，还是没更，真希望媒体别再消费柒仙女了今天应该会更新吧猜猜下个视频是什么柒姐姐，快营业吧黑凤梨哇哇哇子柒啊，该营业了姐姐记得更新呀怎么还没更新？子柒啊，该更新了为啥还不更新原来黄豆是这么做的子柒好久没更新了冬至快乐 评论配图该更新了怎么还不更新20天没更新了柒柒加油😊你看看你都多久没有更新了怎么还不更新，求更新啊我觉得你该更新了呢柒姐姐什么时候更新视频卤肉饭好棒哦冬至都没有更新，感觉人生好难呀有预感今天会更新怎么还没更新，最近很忙吗啥时候更新:有一期剥豆子 我看着是剥了一烧箕 有的人说 这要是当我们老家一天剥这么点要被打死 我想说 这个我剥过 我半个小时只能剥一盘 还是那种小盘 刚好够一家人吃一顿的 并且那个豆梗叶子摸了全身痒 这种人真的就是嘴巴一张否定别人的结果 你不要理她 免得自己生气 反正这些人再怎么黑子柒 她照样红 气死他们:这个太好解决了，做一个不锈钢烟囱接出去就行了，喜欢自己动手拿砖头砌也行姐姐什么是更新啊还不更新我们子柒满满的正能量！子柒棒棒哒 评论配图卤肉饭冲呀二十天了，还不更新吗今天是不打算更新吗新视频怎么还没有出来呀我都等不起要看了就你厉害每天都要看一道 为啥还不更新今天冬至，没见你发视频，不像你风格子柒，是家里出了什么事吗？等你更新等的贼难受😂😂姐姐你什么时候更新呀更新啦   20天过去了今天也没有更新:太难受了，我疯狂的想她日更，视频不够看咋还没更新:不知道哪个小子将来有福气，娶到子柒怎么不更新啦应该快更新了吧，快一个月了耶有意义啥时候更啊  等好久子柒啥时候更新啊 姐姐，冬至快乐，今天更博吗冬至了，吃饺子了，每天看20遍更新了没，好焦急啥时候更新视频～子柒又搬家了吗今晚会不会更新姐姐还没更新都二十天没有更新了怎么还不更新？柒哥该更新了啊你咋还不更啊子柒小仙女\U0001f9da♀️ 好久没更新了看这样的视频真是一种享受，享受大自然美的同时还能享受美食的制作工艺流程。还不更，想你好久没更新了:自己捞下自己把催更新的微博全赞了一遍 评论配图:谢谢啦还不发视频嘛？等的难受！一个月了还不更博？:哈哈哈哈哈哈，笑死我研都考完了，柒姐还没更新:是的今天更:加油:哈哈哈:哈哈哈哈每日一翻，今日柒柒有更新嘛七宝宝，怎么还不更新哒？每天感慨一万遍真的太心灵手巧了不管怎么酸怎么嘲，就冲这干活的利索劲，我也要为这样的优质网红点赞小姐姐，好久没更新了