:春种一粒，秋收百颗。育秧 打田 插秧 生长 抽穗 扬花 灌浆 再到成熟 收获至端上饭桌，知道我们吃的食物从哪里来！珍惜每一颗劳动而来的粮食，好好吃饭奖品名称：100元*50人；抽奖时间：2019-09-30 00:06:00；抽奖规则：抽奖详情据说这两天我成了“热搜包年户”！抱歉打扰大家！好的坏的一并谢过！大家中秋快乐啊！这个视频福利想了五分钟都没想好送什么！那就送红包？刚好也过节，给你们买肉吃！再说了，这时候也只有送财才能符合我尊贵“热搜包年户”的身份虽说现在大部分乡村早就用机器犁地，收割等。但每一颗粮食仍然来之不易！心中的清单之一，今天终于又完成了一个。一年生的庄稼拍了两季也是醉 评论配图我们小时候有打谷机的 只要上去踩就可以 每次下田插秧我都很怕泥里有蚂蝗 还有割稻谷的时候镰刀很快的 超怕割到脚这个真的适合给孩子看,看看什么才叫做粒粒皆辛苦请问背景音乐叫什么名字？我觉得我是铁粉我爷爷也这么全能，可惜再也不会出现了我爷爷也是这么做的这叫打谷子，还是以前很老的方式了。现在都机械化了:真好呀好棒！！:春种一粒，秋收百颗。育秧 打田 插秧 生长 抽穗 扬花 灌浆 再到成熟 收获至端上饭桌，知道我们吃的食物从哪里来！珍惜每一颗劳动而来的粮食，好好吃饭奖品名称：100元*50人；抽奖时间：2019-09-30 00:06:00；抽奖规则：抽奖详情据说这两天我成了“热搜包年户”！抱歉打扰大家！好的坏的一并谢过！大家中秋快乐啊！这个视频福利想了五分钟都没想好送什么！那就送红包？刚好也过节，给你们买肉吃！再说了，这时候也只有送财才能符合我尊贵“热搜包年户”的身份虽说现在大部分乡村早就用机器犁地，收割等。但每一颗粮食仍然来之不易！心中的清单之一，今天终于又完成了一个。一年生的庄稼拍了两季也是醉 评论配图我们小时候有打谷机的 只要上去踩就可以 每次下田插秧我都很怕泥里有蚂蝗 还有割稻谷的时候镰刀很快的 超怕割到脚这个真的适合给孩子看,看看什么才叫做粒粒皆辛苦请问背景音乐叫什么名字？我觉得我是铁粉我爷爷也这么全能，可惜再也不会出现了我爷爷也是这么做的这叫打谷子，还是以前很老的方式了。现在都机械化了:真好呀好棒！！想起了小时候的经历转发微博美这样的生活就是最初的生活，平凡，纯粹，朴素。:小时候最喜欢踢这个谷子了，觉得好玩，一会这样，一会那样:怀念，恐怕以后再也见不到了种田真的辛苦百看不厌就差传统的碾米了，希望可以展示下传统碾米。:我五岁的儿子今天说要娶你，问我行不行，我说一会我问问特别棒，我和她一样的年纪，一对比感觉自己像白痴李子柒好强啊，插的稻秧好整齐好无奈很真实第一次了解，太不容易了子柒是这样的女子：就算穿个下田干活的宽汗衫，套鞋，都能那么美！ 我心心念念的是，这个好姑凉，啥时候找个好人家这是真的劳动，看出来不作秀，加油！种过田才懂这有多累厉害了子柒睡觉那个镜头里的花是夹竹桃还是紫薇花:记得小学六年级的时候起早贪黑去收稻谷，当时的我就想着如何可以逃避不去收稻谷，比如说，作业特别多，在家晒谷子等等，还是没逃过哈哈。干农活是真的累，以前干完活，回到家就想葛优躺，现在就想着能多为父母分担一点，即使自己太久没干农活确实累。为你点赞加油:柒柒谢过了，谢谢你的红烧肉，更谢谢你超艺术感的生动画面我要成铁粉有点困惑，我们小时候，水稻都是黄橙橙时候收割，这个水稻还是绿色啊？其次，小时候脱粒机已经有人力的哪一种了，她们还是摔打。可能是山区原因吧可是现在都有电动脱粒机了，这个会不会太原始子柒是哪里认啊？你们那的劳动方式跟我家完全是一样的，插秧，打谷，风簸这么优秀的仙女谁能娶回家呀叫乡亲们要打谷子了说一声，互相帮忙，有情有义，以前都是这样的粒粒皆辛苦辛苦了亲爱的爱你太美啦！:晒干的还好吧，小时候冬天就拿干稻草铺床保暖，然后上面铺个床单直接睡，现在想想都觉得好冷感兴趣想起以前越看视频，越发现小柒的辛苦和努力，也看见了你对生活的热爱和追求，也越来越喜欢你！！！这可咋办？！:干稻草也痒米撒进去长出苗   长知识了   😂 :应该是收完之后很好玩，在干稻草中间玩各种游戏。收稻谷的时候心情是想死滴看的我好惭愧啊，感觉自己啥都不会我是今天在爱奇艺无意中发现了你的视频！所以久久不能离去看着心里暖暖的的，好能干的妹子，你是当今社会的一股清流，也是当今社会年轻人的榜样，不管我们生活在哪里，只要心中充满爱，生活每天都是有滋有味！:中国人真的很勤劳，敬佩那些辛苦的农民好辛苦平时吃饭，都吃一点，剩下一大半全倒掉，我看了姐姐你的视频后，我会觉得我们吃的米饭来之不易铁粉顶一波是不是多评论就是铁粉啦！！！！馋哭了这是我小时候经历的生活呀，谢谢柒姐让我看到了当初的自己农活都干的这么诗情画意，千古第一人—李子柒这种事情是一种享受。怀旧原生态喜欢你我好久都没有吃米锅巴了，自从有了电饭锅，家里都不用大锅蒸饭了不要看光鲜亮丽的一面   这样细细看   得吃多少苦呀跟我小时候打谷子一模一样！小仙女平凡的生活不平凡的世界从快手追到微博来啦，喜欢你的第多少天不记得了❤️看这个视频，想起小时候跟姥姥，姥爷一起生活过的日子。那时候种地，插秧，上山采药都是最基本的日常生活。是我这辈子回忆起来觉得最开心的时光。谢谢你的视频让我想起了我曾经的这些本能。你很棒，加油。 不要浪费！1真的是粒粒皆辛苦那些说不是真实农村的，我就问你汗水是不是真的？李子柒从来没说自己代表的是农村，你自己认知的农村，还不许人家经营成桃园？说白了，一个个的安的什么心思自己没点数？酸什么酸……让我想起了我小时候的快乐时光了女孩子，要好好保养皮肤，包括手手脚脚。真的心疼子柒。太能干了！希望有一个懂你的痛你的人好好爱你。别累坏了子柒竟然会使用牛耙地，唉自叹不如啊。我也农村长大，还是男子，居然没有实际练过手。 以前都是父亲在做，我没有机会插手。 子柒以前得有多辛苦。祝这个能干的女孩有幸福的生活。我们插秧是退着走，一次插六排，我今年三十岁，我第一次看到这样打稻谷，真的很累吧……我小时候就是那种电动的滚筒那样的脱谷机，真的觉得种地很辛苦……小仙女是快穿小说里的女主角吧，什么都会:我江西赣南的，也是这种诶为什么不用打谷机？守水啥意思啊佩服看了你的视频很多次第一次评论，你真的很厉害，被你感动了小时候的情景再现美女 我比较好奇 这是谁帮你拍的带领小朋友看你视频 看完我们喝水 有个小朋友说 农民伯伯好辛苦 都不喝水我们有个脚踏机，这样打好辛苦哦:我黑了吗？没有素质的人。不要说是柒粉，侮辱她了。:你有病吧，我言论自由，文明社会，请文明用语。看这个视频好想哭，想到小时候也是干很多农活，家里条件依旧差，再也不想做那些活了真的太好了，太好了，舒服，安逸，清爽，感动。。。我真不知道那些说不好的人是何居心，我只看到了我的童年，我的欢乐，我的自然。李姐，你要注意身体，有些袋子太重了，慢点扛:看到劳动之美，食物之美，人间烟火中的绝美满满的儿时回忆…小姐姐真能干活！又重又累好心疼！拍的真好！作为一个农业企业，真心希望中国的特色农业方式能够受到大家的认可和喜爱什么样的男子能配的上这样的姑娘牛啊，打谷子累啊注意休息照顾好奶奶👵和自己，等我去你家蹭天饭哈哈全手工吃不消，现在没人能坐了被治愈了向往的田园生活😊愿你一切顺利吉祥上面拍的事百分之八九十都做过和我小时候种田一模一样你很会做饭，:瞎比比啥:不爱看就别看:没人理你吧感觉回到了童年，每一个步骤，用的每一个工具都好熟悉啊想起奶奶总是从小教育我“粒粒皆辛苦” 真的是太辛苦了 我们这代人真的很幸福 :一个女孩干田间弄货，确实厉害，打谷子手臂会疼几天，18岁以前在农村的生活给我留下深刻记忆，大学毕业后自己开公司了，渐渐远离了农村，只是逢年过节回家看看父母，佩服此女子幼苗长高的那个特写镜头忒美了吧！看了子柒拍的纪录片，我这个70后中年大叔被感动了，因为从这些视频里找到了很多儿时在湘西乡下生活的回忆！唉，感觉那个女的还不如穿个脏衣服来打谷子。农村种水稻最累人老!好多水田有蚂蝗的小时候农忙的季节真的起早贪黑，，还累到感冒，发烧了一个星期，还是七八月份最热的时候，现在要我做这些真的不愿意。所以我真的很佩服子柒，一个女孩子，太厉害了。太会了真的太会了稻谷扎脚的真厉害，太佩服了想起了小时候割水稻的场景用心策划、专心摄制、全心投入。题材内容丰富真实、画面形象生动，通俗而不庸俗、简洁但不简单，十分走心的杰作。子柒作为团队主创，考虑周全、镜头自然。摄像人员执着敬业，专业的拍摄技术，包括后期制作中空镜头的运用都相当精彩。既是一部精致作品，也是本鲜活的教科书。太棒了会的好多呀！喜欢这样的姑娘，上得了厅堂、下得了厨房、杀得了木马、翻得了围墙、开得起汽车、买得起洋房。加油❤️好喜欢最后的柚子灯:怕别人来把水抢了呀。灌溉讲先来后到。但若是没人看着，后来的就以为你灌好了，就会把水引流。或者上游的就把水断了。有时候需要你沿着水渠来回守看。小时候见过我爸插秧收稻真的很辛苦，没见过农民辛苦的人都不会觉得浪费。但是经历过辛苦的人都不想浪费，所以有时候能理解他们为什么有时候饭菜做多了硬吃也要吃完味转发微博:山里环境真好拍完没？赶快吃饭。犁地这个真的，太高级了，太牛了简直～全能女强人就是你啦～做完农活，累瘫了，怎么简单怎么吃，还有心思做好吃的……晒了一天没黑只有她了，真实点就好了，不要只展现美的一面。说向往这种生活的人你回去种田呀！看看是不是视频里拍的这么美。挖个土都喘气，那就是以前没挖过。作秀啊，唉……毫无意义，就是作秀啊，你真的当过农民吗？农民有这么闲，每天跑去拍视频，剪辑视频，这么细皮嫩肉，小胳膊小腿吗？这个视频真是把我看哭了，哭的眼泪一直停不下来，久违的感动，很淳朴很遥远的记忆和不舍背后的这个摄影团队厉害:晒谷这个步骤，其实弄一个木叉子代替脚娶妻当娶李子柒好喜欢你嘻嘻春种一粒粟，秋收万颗子。作为一位地地道道四川大山里出生的农村姑娘，看了子柒的这个视频，对“水稻的一生”深有感触！放水犁田插秧，施肥打药除草，到了秋收时节，拖着拌桶扛着遮阳席到田里，就像子柒视频里一样，纯手工把水稻在拌桶上拌下来，汗流浃背真的特别辛苦！儿时的记忆，累并快乐着！育秧那段跟我们这不一样，我们是在水田里育秧，而不像视频里在旱地上育秧。打谷子真的超级辛苦的 心疼姐姐粒粒皆辛苦都是童年。我的妈呀小时候也做过，做过的人才知道这真的是生存本能:超话连着签到7天就成吧，我好像是这么来的。我们小时候的真实写照，看到这个视频哭了，想起了我的奶奶，奶奶，奶奶…:我也好想我奶奶。感觉好温馨好多童年时候的记忆，看的我想哭:有一次被叮了，吓得再见到或听到我就坐在马扎子上面举着脚的小时候种棉花9也是这个样子的。小时候就是这样的了~无忧无虑，好怀念啊看着真是享受这个关于粮食的视频拍的真好，春种一粒芽，秋收万颗种！超级厉害👍🏻插秧、打谷子和晒谷子，好有小时候的画面感啊(我想过年了 我想回老家了看起来你屋地坝有点窄，不好晒干哟娶妻当娶李子柒天啦，还会犁田。摘秧子，打谷子看你的视频总是莫名的感触，眼泪情不自禁的留下来。那些说你被包装过的网红，希望他们也自己去体验一下下地干农活的辛苦，看他们还敢不敢说你是被包装过的以前自己家里有地，也是这样一步步种水稻，记得小时候也下水田插秧，那时候最害怕蚂蟥，总担心会钻进去……到了秋天收稻子的时候，邻里之间就会相互帮忙，一家一家手工割稻子，然后回家晾晒，那时候家家户户门口的空地都是晒稻子，隔一段时间还要翻动，我们一般是赤脚在里面走出一道道的……灾秧子就看了这个视频其他的还没来得及看，但是先关注了，拍摄技巧之高，之认真，这个女孩不一般。童年的噩梦，做过的才知道多辛苦多累，李子柒真的是吃得苦中苦 方为人上人了大力的科普一下！农村出来的，看着晒谷好亲切 就这个 像极了小时候守得住初心不忘，耐得住酷暑严寒[玫瑰] 小时候也下过田、插过秧，但长辈时常挂在嘴边的一句话就是：长大后别下田，没出息。现在回过头来想想，望子成龙、望女成凤的心情能够理解，但也不全对。因为双脚离开了土地，脚下的路走得也不会踏实。 与君共勉～太幸福了，好向往守得住初心不忘，耐得住酷暑严寒。为这一份坚持点赞:你这么会杠，怎么不去工地？:因为是一小块一小块的浇，要看这一小块是不是浇到头了，浇完这块就得堵上，把另一块刨开，依次循环……所以要守着对七姐越来越服气了！咋啥都懂呢？看到你的视频，满满的童年味道！:我小时候有次放牛，牛跑别人篱笆里吃草了没找到，回家被我奶奶打了。还好晚上八点的时候打开门牛就站在门口。莫名感动子柒加油，祝你幸福！:你管人家有没有本事，反正比你这个营销号有本事！原汁原味，真好。: 打着传统文化的旗子，卖着清一色的流水线工业化产品，现在的人心变了。我绝对不会买，不会买喔😲 喔有本事把这些卖给油管上关注你的鬼佬。那才是弘扬中华文化也是很多代人的一生想起小时候:满满的回忆，小时候我也干过的:小麦也这个晒法，一毛一样:同感我小时候也插过秧，收割过水稻，吃过锅巴，但是好难得吃上一次肉哦！扣肉更是要到红白喜事才有得吃，不过现在改吃素了，吃素十年了。看到你的视频，勾起我一些美好的回忆。啊，煮锅巴稀饭啊，精华啊久违了的焖锅饭小时候收麦子 最烦这样弄了 热 累小时候插秧拔草，水稻田里有蚂蝗，吸在皮肤上，一扯就是血。娶妻当娶李子柒好厉害，咋样样都会哟我小时也收割过稻谷，也嗮过谷子，那样走在上面有时候会谷子会扎脚。真棒！这样的劳动量很多大老爷们都干不了。很喜欢这样传统的生活，环保自然真的特别辛苦，做过的就知道，手上，腿上全是大大小小的伤口。佩服！ 虽然相隔不远但是方法还是有所不同。四川人，这个活路我再熟悉不过了秧子不好栽  弄不好要栽歪这个真的是很累的，后来用秧盘了就不用弯腰才好点谁知道呜呜呜的背景音乐啊 求想加入你的团队看着心疼又感动，向李子柒致谢很赞！！！！！记得一次夏天去插秧，轮到我婶的，下午三点，那个太阳还是像中午那么晒，我婶急着赶我们去帮忙，下到田里那个水像热水一样烫，弯着腰那背晒辣辣痛。最难受的一次插秧。:都是互相帮忙干得快，记得一次夏天去插秧，轮到我婶的，下午三点，那个太阳还是像中午那么晒，我婶急着赶我们去帮忙，下到田里那个水像热水一样烫，弯着腰那背晒辣辣痛。最难受的一次插秧。听见你叫“婆婆，婆婆”的时候，才是最幸福的时候，你在撒娇耶！抱抱你！看着这个视频，眼泪莫名就下来，不知道什么滋味过几天放给学生看～2看的想哭，满满的回忆，只有亲身经历过的人才体会的到其中的各种细节谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！:太厉害了这姐这种打稻谷方法在我们那里九十年代的方法。然来你们还在用冲冲冲 还有，李子柒教会了那些 ZAO得愚蠢地俗得经常发嗲叫泣的年轻女性怎么去做个合格的中国女性东方女性。请不要嗲泣地叫出 我好或太难了的FUK之俗话，特么的地好么。我听了想打人！请大声地讲 你要多用点力气去吃苦耐劳，你要去做一个这样的女性。如果我当总统主席，我会极快地改变这些破玩意儿。 我的看法与她内心的想法是绝对完全一致的 我就是想做一个从山涧农村成长起来的朴素本分吃苦耐劳的农村妇女，和因为懂得养育之情之深之重而回归故乡尽孝道。你们特么扯那么些多干啥。 媒体特别是自媒体看她，都把看法放在 试图去质疑和羡慕或者准确地说叫嫉妒人家以 文化 赚到钱 的角度去看，你们真特么俗不可受。。。好怀念在四川老家的生活！以前也跟着大人去守水:哈哈哈，看来四川老乡的晒谷子的方式都差不多，都是用脚淌出一 条条纹路出来想起了小时候，作为南方人真的是一模一样的种水稻啊，回到了童年的感觉:在四川农村，农忙季节这个场景还是很多见的，但是一般都是男人犁地着迷柒姐，一个美丽又强大的女人，很佩服你。闲云野鹤一般的生活。希望你奶奶长命百岁。中国桥本爱:就是看着水流到尽头了得换行继续浇地能干的妞我帮家里收过花生，当天胳膊就抬不起来了，睡觉疼的醒过来好几回，一个多礼拜之后才慢慢好起来，现在看子柒每次干活，除了心疼就是佩服了，别人看子柒风光无限好，但是都是实打实的，我也想不明白，为什么还有那么多质疑的，希望子柒越来越好！祝婆婆身体健康！:她是为了拍摄才这么辛苦其实她早就不用这么辛苦了这个视频跟小时候家里收谷子一样！！！还有烘饭！这是我感觉最贴近小时候我农村生活的一个视频了以前帮隔壁屋的叔叔阿姨这样晒过稻谷，不过是很小的时候了，现在想起来，还挺好玩的这就是盆地的生活方式……机器设备无法使用，:这一刻眼睛发酸了都。真美服气子柒让我看到水稻的一生更让我看到粮食来之不易，以后会好好珍惜每一粒米所以她吃再多都这么瘦想知道黑色那个锅哪儿买的我也是插过秧的人儿，也是这样插秧，打谷子，晒谷子，打米，好亲切，现在的年轻人，以前说城里人舒服生活好，现在都到乡下体验农活才是幸福，真好，我看视频都觉得好幸福这小身板太强大了，一个人担起了一个家家里没个男人就要这样靠自己越看越佩服，也勾起小时候的回忆，确实超级辛苦，都看得想哭有生之年，竟然还有人能把农村生活拍得那么真实还显得那么幸福。只想默默说一句 子柒马上快30了 看起来还这么年轻收谷子这段让我想起小时候。可我们小时候收谷子都是用打谷机了，博主那收谷子居然还用手去摔……我依稀记得，稻谷装袋里压水渠里泡一个礼拜发芽率才高小时候干过、真的累、佩服子柒过于真实呀我小时候就是这样过的怎么成铁粉哈哈，子柒大神您好。我有个疑问，光脚板晒谷子，绵阳的谷子不ju jio 吗？:我们打谷子多了一个打夹子，是用木头做的一个长方形框框，中间是竹片做的，这样打在上面更容易脱粒牛勤奋的女孩祝你诸事顺遂正是对我小时候的写照偶也是这么玩过来的，可惜，几十年过去，子欲养而亲不在旱秧就这样的，载了一天很累的:我们小时候就是这样手打的，一到收割的季节，我们在田间玩，各个田里都传来此起彼伏的打稻子声音，不过视频里稻子还是绿的，能打下来吗，我们老家都是割下来晒黄了，容易打❤️❤️❤️这些活小时候基本都干过，除了拉牛耕地:电饭煲也可以的，多加点水，然后差不多打开逼一下米汤就可以了，小时候我外婆就是这么弄给我的喝的，不过量不多，她还笑我说老家都是一汤谷的够你喝的hhhh我记得有次打谷子 很饿虚脱了 回到家之后还要重新煮饭太幸苦了 每天为了生存忙碌着你这牛逼啊 我怕牛拱我 摄像：从育秧、插秧、收割，到米饭端上餐桌，历时大半年，真正用心在拍摄；内容：传播水稻、大米农业知识；主题：珍惜粮食、赞美劳动；画面真实、唯美，满满的都是正能量！必须点赞！👍小时候家里就是这在晒谷子的，不理会杠精，就爱你😘姐姐十项全能！！！！太牛了！要注意身体哦！不要太累了！小时候外婆家也是这么煮饭的，最喜欢喝米汤拌锅巴，好怀念南方山多机器是进不去的你如果爱着生活，生活一定也知道！:就是真实的干活啊！干活的都知道戴手套，多不方便啊！而且干起来就没那么多将就了。希望你多关心自己的身体，加油！做自己就好，别在意别人，那些都无关紧要的！！！加油＾０＾~为什么不用打谷机呢，那样用手该好累呀守在那里一夜真没必要摔禾脱粒应该是很老的方法有一种木制 用脚踩驱动滚轮旋转 上面的u形齿会将稻谷刮下来稻谷去壳 我小时候老家在村里的小河边建有一个使用水力驱动的打米机打出来的米没有现在机器打的好 会有一小部分的碎米 会用来喂鸡喂猪一锅饭总能吃到稻谷 当然淘米的时候也大概挑过了    非扛精耕田的镜头啤酒那个种小麦也出现啦夜晚回到家，手肘痒痒，太形象了，令我想起老家的外婆厉害极了子柒好厉害，干活好利索，一看就是经常干活的，专业技能满满阿柒，在你的作品里，有许多许多我小时候做农活的样子，感谢你的作品。 好辛苦啊柒柒，太棒了这世间怎么会有这么优秀的你？子柒一出，谁与争锋！转发微博给我馋哭了真心不错👍(´∀｀)♡:把谷晒均匀米汤是好好喝的，好怀念向往给了我关于童年的一切回忆看了视频后半部我的哈喇子是用桶接的扎jio不   老铁童年，乡下的生活，现在想起来好好……看哭了！谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！小时候插过秧，站在水田里一天最后腰酸脚涨，还得小心水里的水蛭。现在已经闻不到稻花香，听不到蛙虫鸣了，怀念童年！:你好辛苦啊晒谷子这个活是我小时候常干的事，看到好亲切！天呐好想吃米锅巴！！！！巨好吃！！！！真的是和小时候一模一样 秧苗子 我还把书包扔到秧田了 哈哈 挨打了的 说假的一点都不假 我们都是从小都是这样的长大 过来的 打谷子喊我抱谷子我不行 长红疙瘩 我爸就喊我回去煮饭 我就回去煮一桌人的饭 怀念小的时候 看你的视频真的是一种回忆看着看着就感动了跟我小时候外婆家一模一样喜欢:小时候晒麦，棒子，芝麻，豆子都是这样的因为感情，因为工作，因为身体不适，因为孤独……觉的抑郁了，很冷的冬天，拉开窗户 ，看着外面冰冷的雨，想着 是不是那些要跳楼自杀的人也是这么绝望，看到你的视频，看到最简单的快乐，最纯粹的开心，来自劳动本身的快乐，感觉到生命的活力，最简单的幸福……语无伦次了，谢谢能在这时候看到你的视频吃，就是我们的文化。也只有吃了。啦啦啦，我来评论了是真的美好奇女子收稻谷这么原始的方法么？牛逼小时候干过，再也不想干这活了小仙女哇，竟然有守水，巡水环节熟悉的场景:干旱田里水不够，就要从比较远的地方放水流过来，但是大家都缺水，离水源近的有可能截胡。所以，离水源远的就要晚上自己守全能姐姐真的超棒真的是无所不能的小姐姐啊！支持你小姐姐，愿你每天开心哦看着就觉得很累，辛苦了！我只怕下田 因为我超怕蚂蝗小时候虽然没插过秧，但是扛过稻米，非常辛苦。这一集真的要看哭了～:用脚这个佩服，好扎脚的:臭屁虫太真实了，而且我还对稻谷毛毛过敏，打完谷子全身痒厉害，小时候插秧腰都要断了，现在已经改成抛秧了少了打农药谁知盘中餐 粒粒皆辛苦转发微博太真实了妹儿的视频从来不会让我失望。想起小时候外婆家的米汤。外婆外公过世以后再也没有喝过米汤想起来小时候在家也是这样插秧收割真的好写实，慢慢都是小时候的回忆，真的很厉害除了打稻谷不一样，我们用机器，其他都一模一样。真的很苦，一天下来又累，还会一身痒中国版“小森林”行走的电热毯第十篇！！！柒柒姐姐，太喜欢你了，你过上很多人向往的生活看看子柒吧，今天刚考完六级好难过，我真的希望这次能考过，拜托了🙏🙏🙏什么时候婆婆都在好幸福，那女孩好辛苦我从小也是被奶奶带大的  奶奶为我付出了很多很多  现在结婚了没法像以前一样守在奶奶身边  每次看你的微博就感觉你的成功是偶然也是必然 我的身材跟你也差不多 真心没有你一半厉害  可能是我从小就付出的比你少吧我们小时候也是这样的，拔秧，插秧，收稻谷。这一集也太有代入感了吧！哪一点是我没有经历过的？原来曾经那些看似粗砾的农活是那么光芒万丈，独具魅力！这么打一天第二天手估计就抬不起来了这些活一个人很不容易做啊！我小时候也这样蒸米饭爱上了姐姐的视频过分真实... 干不动的都是长辈们做，但 拔秧、割稻、打稻、晒稻谷、兜稻等一系列真的就是小时候出门求学前在家干过的事情！真的是很辛苦，远没有子柒拍出来的看上去那么轻松。。收谷子还是穿个长袖  不然好痛看哭了甜面酱是怎么做的呢？水稻的一生，想起了以前陪爸爸妈妈收麦子，晾麦子:对对，我们也是用这种这种打谷子真的很累，一天下来人都虚脱了，回家就想躺下犁田，插秧，种田。让我想起了自己小时候，跟在大人身后下田搞得自己一身泥水插秧哪里想到了自己小时候的生活了，很有感触想起了小时候:村里都是互相帮忙的，不然自己真心干不完在俺们那里是会把尾部给割掉。哎，满满的回忆。上了高中以后才逐渐没有插秧收稻了。数千年农业生产的真实记录。子柒，广西桂林有人力踩的打谷机，便宜好用，比你们用人工打谷子要省力多了姐姐，晚上不会有虫子吗🐛用脚推这个太真实了，我以前干农活也是这样我怎么还不是铁粉回忆起了自己童年种田的时光想起了小时候掰玉米、趟麦子、趟玉米无所不能李子柒呀这是一粥一饭当思来之不易，粉了跟我小时候做的一模一样，能体会那种辛苦春耕夏种 秋收冬藏 乡村如画 岁月静好 个中滋味 饮者自知都是童年看过的回忆啊:打谷的时候可以用打谷机啊，我家小时候就用的那个，人踩的，可以抬进去，这样大谷也太累了吧买个有滚筒脚踩的打稻谷机吗 这个手打的太累了！一天下来真的手感觉会废掉！她做的这些，我都经历过，真的，特别辛苦。插秧、割谷子、打谷子……想起小时候去田里帮忙大晚上李子柒去放田水，我一个大男人内心都不是滋味作为北方人从来没见过水稻 这个视频满足了我班主任就是不想做农活才努力读书考上大学的，农活非常累人让我想起我爸说的他小时候了，放学回家先去把放的羊牵回家，然后去喂猪、喂鸡鸭，然后再去做饭、炒菜等我爷爷、奶奶回来吃饭。最后才是去写作业:好有食欲厉害看着手痛老妈在家也这样过我爱姐姐！这期想起了好多小时候的人事物哎呦，用脚翻稻谷我也干过，全中国都一样啊一股清流记忆被拉回儿时:原来四川管带壳稻米叫谷子，我还以为朋友家种的小米我们家也是四川乡下，我小时候就有打谷机了啊！轴转的那个，现在更先进了。我受不了，我要讲一下子，柒子抛秧那个画面我经历过，看到扔秧的一瞬间我哭了，鼻涕眼泪汪汪的，想起父亲当年吆喝我干活的场景了。小姐姐，你也太厉害了吧。但是做这些是真的辛苦，我到现在都还在水田里面栽不好最理想的田园生活这样蒸的米饭下面的锅巴每次都是抢手的。柴锅做的米饭，很怀念视频里传达出来的只看到了你美好而宁静的生活，却看不到你的辛苦，而且还是个女孩子，为你点赞！子柒真厉害没想到你们那收稻谷直接把谷子打掉的，我们湖南老家会按个转动的转轮，轮子上有一排排的铁圈，可以脚动或者柴油发动使轮子转起来，然后把稻谷放进去以此把谷子打下来。不过那已经是好几年以前了，现在变成了机器收割，很难再看到那样的场景啦，好怀念素朴而天下莫与之争美想想我小时候，也是插过秧，割过谷，拔过花生的，画面真实感爆棚#李子柒#:真的勇士！好激动，世界因为有你而精彩！祝贺你。印象中我们这里的秧苗是长在泥地里你们农村出来的人好不一定能独立完成这种植全过程。小孩看了说原来大米是这样来的，还想问下成都附近哪里可以看到满天繁星。我经常给小孩描绘我小时看到的满天繁星，但她却从未看到过。儿时的记忆，温暖，美好，真情！娶妻当如李子柒种过稻谷的人都知道，有的人天生对稻谷过敏，会全身红痒超难受看了这个视频我忍不住评论了为什么要通宵守水呀？:啊啊啊，就是这个，我家仓库现在还有这个也太原始了。应该有那种用脚踩的打谷机