:小时候家里的鸭苗都是孵蛋的母鸡在孵，一个月的样子出壳，养个半年就该下蛋啦！做了些咸鸭蛋，又拿咸鸭蛋做了蛋黄酱啥的一堆～转+评论加购送177位朋友送品牌新品蛋黄酱2瓶装1份！#朝花柒拾#一罐装入8颗红心流油蛋黄，李子柒海鸭蛋黄酱。精选北海海鸭蛋，鲜不可挡细腻流沙， 百搭好李子柒的微博视频奖品名称：海鸭蛋黄酱一份*100人；抽奖时间：2019-05-01 22:23:47；抽奖规则：微博抽奖平台欢迎大家收看今天的童话故事《小鸭几找妈妈》 评论配图鸡妈妈孵出鸭子后，会不会怀疑人生，质疑自己的贞操:柒姐姐爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc):哈哈哈哈:这其中的有只小狗子以后会偷鸡蛋吃，还被子柒抓着了咯咯哒咯咯哒，想吃咯咯哒:我还要看小鸽几母鸡：瓜娃子你莫挨我塞，老子又不是你滴妈惹我学学子柒，我一定要成铁粉:我看视频的时候想起来你怕🐔，还提醒了自己不要把视频发你 ！但是看评论的时候就忘记了！哈哈哈哈哈！:小时候家里的鸭苗都是孵蛋的母鸡在孵，一个月的样子出壳，养个半年就该下蛋啦！做了些咸鸭蛋，又拿咸鸭蛋做了蛋黄酱啥的一堆～转+评论加购送177位朋友送品牌新品蛋黄酱2瓶装1份！#朝花柒拾#一罐装入8颗红心流油蛋黄，李子柒海鸭蛋黄酱。精选北海海鸭蛋，鲜不可挡细腻流沙， 百搭好李子柒的微博视频奖品名称：海鸭蛋黄酱一份*100人；抽奖时间：2019-05-01 22:23:47；抽奖规则：微博抽奖平台欢迎大家收看今天的童话故事《小鸭几找妈妈》 评论配图鸡妈妈孵出鸭子后，会不会怀疑人生，质疑自己的贞操:柒姐姐爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc):哈哈哈哈:这其中的有只小狗子以后会偷鸡蛋吃，还被子柒抓着了咯咯哒咯咯哒，想吃咯咯哒:我还要看小鸽几母鸡：瓜娃子你莫挨我塞，老子又不是你滴妈惹我学学子柒，我一定要成铁粉:我看视频的时候想起来你怕🐔，还提醒了自己不要把视频发你 ！但是看评论的时候就忘记了！哈哈哈哈哈！:评论太恐怖了！！！你不改艾特我的！！！我也是第一次知道小鸭几是🐔孵出来的！:我才知道小鸭子都是母鸡孵出来的！！！！！吐槽一个事！ 看了子柒很久，然后……我的体重呀……鸡。。。孵鸭。。。蛋:反正最后要被吃掉，管他什么贞操！与生俱来的高级感，跟所处环境无关，跟心灵及其素养有关，姐姐我喜欢你，加油(ง •̀_•́)ง看了这视频生活想回农村:蛇莓，好吃好乖的母鸡妈妈！好乖的鸡妈妈！母鸡好乖！等有钱了买个能闻到味，甚至能传出来饭的的手机:生的咸鸭蛋就是这样，还是没有凝固的蛋清子柒  看到你的视频，勾起了我的童年回忆和对家乡的思念鸡这么老实哈哈哈:哈哈哈，我是来看评论的哈哈哈哈哈鸡孵出鸭居然不是铁粉这么多年了美哈哈····这是鸭子呀咸蛋黄！让鸡孵鸭子想要这个杯子这不是公鸡吗？    我们家（湖南）这边也是说bao鸡哈哈哈。是先有鸡还是先有蛋哈哈哈柒姐几乎不用一次性的东西唉啥时候拍个松花蛋视频呢？据说，老外把松花蛋列为最恐怖食品之一。如果子柒拍出了美味的松花蛋，可以为这个中华美食正名。母鸡：？？？这真是我的崽？？怎么如此ugly！！来了盐放多少:嗯，超历害 🐂:哈哈是不是很厉害评论配图最近很多地方都在报道你啊，事情做大做好了，难道就要承受来自各方的关注和压力吗？明明你还是你，只是不同的人解读，出了很多个他们认为的你，好替子柒你担心，保护好自己小姐姐，你太狠了，让母鸡孵鸭子！前辈，你怎么这么优秀啊。我想娶你天呐看着太好吃了日本电影《小森林夏秋篇》《小森林冬春篇》与李子柒的视频有似曾相识的感觉。李子柒的视频更诗意，电影的内容更质朴。一个把日子过诗的女子，让我羡慕无比子柒的每个视频都看，却发现自己不是铁粉祝婆婆长命百岁！:为什么不让鸭妈妈敷蛋呢？以为要做蛋黄酥呐好亲切，想起来小时候奶奶带着我去给小鸭子挖蚯蚓，家里也会腌鸭蛋，然后让我洗泥巴，感觉到有浓浓的记忆深处的温情呐。:公鸡绿了原来。。。🐔可以孵🦆🥚 咸蛋黄酱真的太治愈惹母鸡想：我孵了些啥玩意？不是她的活，她干了。。。。哈哈哈哈哈哈，笑死我了，母鸡在想，我孵出一堆什么东西她做咸蛋黄 竟然从生鸭子开始母鸡会不会以为是它的孩子哈哈小鸭找妈妈记感觉子柒每一顿吃的都好油 随便哪个视频，都是如此治愈:哈哈哈哈哈哈哈哈哈母鸡知道吗！！我觉得一个成功的美食大v必须要拥有一座山 做蛋黄是从敷鸭蛋开始用鸡来孵鸭，哈哈哈，爱了哈哈哈鸡妈妈孵出小鸭子会不会很迷茫呀装蛋黄酱那个透明的杯子谁有链接啊？蓝色的花是什么花？绝了,连咸鸭蛋都在自己做:。。。。。。鸭屎一脸嫌弃刚买了子柒家蛋黄酱！回来重温视频:那眼神应该是你谁啊上帝保佑这个女孩子在微博也可以看柒柒了一边做饭一边看蛋黄酱超好吃6这是什么世外桃源啊好好吃，收到之后直接吃小鸡孵出小小鸭我来咯 评论配图 蛋黄酱鸡孵出鸭子，超级好吃的，这个酱!你欺骗鸡的感情批发了看饿了鸭宝宝的鸡妈妈，真可爱:我的锅都怪你 为什么不让我买我拿到了柒爷啊啊啊啊 评论配图为啥我家的鹅养一年多了还不下蛋 你看你看这是我的酱酱有的鸭蛋孵出小鸭子，有的被吃掉了哈哈哈哈命运的不公:好饭不怕晚嘛:母鸡啊:我4月的评论你们怎么还在回我:想买点蛋黄酱小柒还是这么好看！:你是想吃:哈哈哈哈哈哈哈母鸡孵鸭蛋还是第一次听说，果然什么动物都是小时候小小的可爱🙋🙋哈哈哈鸡妈妈孵小鸭:也很好啊转发抽蛋黄酱:不会，因为鸡认不出自己的蛋这种生活真好来鸭:啊，双十一该买点的喜欢哇奥卷这个好吃//: 转发微博你太厉害了 佩服啊饿了又第一次看鸭子孵蛋想咸鸭蛋是神器吧你不是我们的妈妈！这么快！哇哈哈哈为什么过了双十一我才看到这么好吃的东东？？？来了:看饿了这母鸡也是生无可恋：这是我儿子？算了吧你们说是就是吧😁我想尝一下 看我7吃饭转了！想吃！啊啊啊啊啊我真的太喜欢看了大晚上的 我干嘛要点开视频呢好幸福呀，这就是生活最好的诠释了吧啊啊啊想吃我好想吃啊这什么芋头 比柒姐还大 看着好好吃小柒做事的时候能不能带个手套呀，心疼手总感觉在外面吃饭的话饭菜都是凉了。。。好美子刚下完单打开微博就看到了这个！！！期待想要啊来了是鸡孵出了小鸭哇哇哇哇哇我好饿好想吃！:竟然不是我是铁粉吗成都这么近，快递该很快就到了吧看看孩子吧大半夜看得我真饿哇哦，看着就很有食欲呢超爱鸭蛋让我中一次奖吧口水已经要流出来了  太好看了叭  太喜欢李子柒姐姐了看起来很好吃的样子好喜欢第一次尝试抽奖，能抽中我吗 我想吃这个蛋黄酱来点好运蛋黄酱蛋黄酱 小时候羡慕城市人，长大了却想回去康起来好好恰的样子！爱了！我的妈耶，最喜欢咸蛋黄了!来了更新节奏很喜欢可🉑天啊，这是什么更新节奏哎看着好好吃呀呀呀，好想吃哟现在不是孵化鸭蛋的时候:好会生活的小姐姐中奖绝缘体一直在挣扎我爱吃呢!小时候我妈妈也是这样做咸鸭蛋滴想尝尝蛋黄酱转转转哇鸭蛋黄是我的最爱这个看起来好吃啊囤起来慢慢看好好吃的样子挺想吃的流口水快到碗里来看上去好好吃的样子想吃子柒做的wow子柒姐姐助我实现双十一的愿望呗，就是被抽中咯爱你我来了啊啊啊啊，超爱吃咸鸭蛋的我，能中奖吗？哈哈哈哈买它买它 评论配图来了来了爱你 宝藏女孩感觉不好吃……哇！我来了抽我！！！我超喜欢蛋黄的！！！想吃哈哈哈哈蛋黄酱妈呀！蛋黄酱！抽我抽我想要想要🙋吃吃吃蛋黄酱！！！鸡妈妈养出来的鸭子生的蛋一定好吃 哈哈哈哈哈咸鸭蛋好多年没吃过自己家腌的咸鸭蛋了图片评论 评论配图最爱看完视频我下单了哈哈哈蛋黄酱，最爱咸蛋黄口味的食物不可方物，万物皆灵已经下单了，还好赶上双十一尾巴鸡说：吓，这不是我家娃首先就很好看哇塞美到要哭了！跪地膜拜这是什么神仙生活，柒子太能干了，默默关注你好久了。能不能抽中我好吃看着就好好吃妈🦆🦆🦆！哇偶！啊啊啊啊啊啊啊啊抽我抽我看过老母鸡孵了一群小鸭子，太可爱了吧让鸡敷鸭子……流口水是有多厉害，才能在山林间驰名中外。😘蛋黄酱可以海外转运么自在啊哀家想要坐等中奖来了来了我好想知道是什么味道的啊我真的贼想吃看着好好吃生命是个奇妙的过程哇，厉害👍🏻来了半年应该没下蛋啊哈哈哈也太诱人了吧🙋🙋🙋🙋🙋好的呀。人家眼中的向往的生活是一点一滴做出来的哇哇哇超爱咸蛋黄🙋🏻鸭子太可爱了1我好想要蛋黄酱啊！！！！！报告我买了两瓶！还有螺蛳粉姐姐，我想吃这个也太可爱了吧！我馋死了 我做的蛋黄南瓜就用的这个看到鸡翅的时候我真的隔着屏幕闻到了香味，我觉得我真的到一定境界了。 今天第n次看柒姐的视频的时候，我突然想到这也是在讲故事吧，跟互联网的模式一样，互联网到瓶颈是他也只能讲故事了，但是对于柒姐的淘宝店我真不是被视频吸引，我是真的爱吃啊这个我买过，超好吃😋我可是真的超爱吃咸鸭蛋！！！！涨姿势啊！我想到了蛋黄酱配🥒ball ball 有我我我哇咔咔咔梦想还是要有的一看就好吃不知道说什么才能引起姐姐的注意会想要送给我，就祝姐姐顺顺利利吧，天太凉了，干活能不能带个手套，看你手套都不带，我都替你冷呀！心疼心疼自己哦 爱你好想吃我喜欢我嫉妒了。。。👏👏👏❤啊啊啊啊超喜欢咸蛋黄！转发微博支持老乡！我也想回老家过你这样的生活，可我却是个手残党，可郎个办哦？充当分母爱了就爱了蛋黄酱哦😊流口水…喜欢吃咸鸭蛋不吃蛋白吃蛋黄哇塞！已经下单了高产似那啥是我爱的咸蛋黄那一挂咸蛋黄做的所有东西都好次🤤晶莹透亮的咸蛋我到底什么时候可以中奖？ 我靠来啦蛋蛋天啊，这个更博速度，我爱死了看得好饿好厉害老母鸡看着小鸭子 一脸的茫然中奖绝缘体之前就买过李子柒品牌的蛋黄酱拌面也很好吃鸭我爱(⑉°з°)-♡这个:折耳根到底是什么转发微博啊！哇，好想吃鸭力山大蛋黄酱这么容易嗷好好吃的感觉呀需要！感觉好好吃的样子～神仙姐姐本人就是好看的我可太饿了啊啊啊 好喜欢柒姐姐好吃太棒了期待你的螺蛳粉这个蛋黄酱不辣吧太好看了支持仙女！老母鸡会乖乖的孵鸭蛋？好想吃呀治愈得很好可爱！！✌️冲鸭是魔鬼吗可以看下 我吗你我最爱的咸蛋黄厉害了抽一波我就看看！我能拥有吗漂亮好想要每个视频都不会错过……喜欢好久子柒了，很能干！想要啊啊啊啊妈惹，用到我们家乡的海鸭蛋了啊！！！！好想吃😋转发微博看着很好吃的样子中让我想起了那个《你看起来很好吃》哈哈哈赞呜呜呜 螺狮粉发货了 等得好焦虑转发微博炒鸡喜欢吃咸蛋黄超喜欢看子柒的视频，总有一种宁静的感觉呃呃呃呃爱柒柒嗯让我中一次吧转发微博想吃！！好喜欢蛋蛋啊啊啊啊心动了想买红豆薏米粉和蛋黄酱来着上次蹭了朋友咸蛋黄酱的吃了几口！好好吃想要想要转发微博不喜欢吃，但也支持想吃超爱咸蛋黄羡慕啊啊啊啊啊，吃鸭蛋了啦！终于又出视频了哇，我来了真的很好吃！我来了 鸡能孵出鸭子想吃现在完成时想要What city are you from?想要啊啊啊啊向往的生活真实的饿了试试想吃蛋黄酱拌饭 开局这咕咕叫让我想老家了我滴最爱吖٩(๑^o^๑)۶最近这个更新速度太棒了:鸡妈妈我们这叫抱鸡婆，孵完蛋带小鸡仔长大的阶段好凶好凶，我小时候玩鸡仔还被老母鸡追着把腿啄了，童年阴影！你的蛋黄酱是我家宝宝独享的啊蛋黄酱！！！！哈哈，岁数每个都好看，可我觉得不咋好吃呢一个视频素材收集了一年多，难怪别的网红学不了想次，流口水了来来来，走过路过不要错过好啊来吧老铁们🐔是怎么想的这两天产量太好了 看得过瘾鸡在窝中坐，绿帽天上来:喜欢吃么？买两罐？喜欢鸭蛋呢贼强好滴李子柒，超佩服你的，活出了我想象中的样子好好吃！！！好治愈啊感觉不错奥女神转发微博看起来超级棒，我想要！如约而至！