:天已经够冷了，不给大口吃肉还有什么意义呢？无敌简单的硬菜，又香又解馋的北方酱大骨来一盆好不？#朝花柒拾#李子柒的微博视频定做了一批中国筷子送你们！转发留言里抽77位小朋友寄给你带回家大口吃肉！（图是渣了点凑活看）公然撒狗粮一本正经的烤狗火 评论配图封面好可爱这只小羊真的什么都啃太可爱了你们南方太神奇了，下那么大的雪，地里的蔬菜居然不会上冻，要是在我们东北，早成冰坨了 好想吃两只狗搭着肩膀，是这样么:狗已经麻木了小狗太可爱了看的我，一直淌口水，何方仙女，我什么时候才能遇到你？:你都考古到一年前啦 👻👻:天已经够冷了，不给大口吃肉还有什么意义呢？无敌简单的硬菜，又香又解馋的北方酱大骨来一盆好不？#朝花柒拾#李子柒的微博视频定做了一批中国筷子送你们！转发留言里抽77位小朋友寄给你带回家大口吃肉！（图是渣了点凑活看）公然撒狗粮一本正经的烤狗火 评论配图封面好可爱这只小羊真的什么都啃太可爱了你们南方太神奇了，下那么大的雪，地里的蔬菜居然不会上冻，要是在我们东北，早成冰坨了 好想吃两只狗搭着肩膀，是这样么:狗已经麻木了小狗太可爱了看的我，一直淌口水，何方仙女，我什么时候才能遇到你？:你都考古到一年前啦 👻👻这是什么仙界，这是什么神仙！给小猫小狗一点吃的吧（*´・з・`*)啾♪为什么我不能发图片？最后的镜头雪夜中点点灯火，太美了，太有意境了！狗狗好馋爱柒姐对两只小可爱好残忍柒柒家的狗子好可爱几只小狗抢镜两只小狗也不给点肉今年猪肉很贵仙境啊！好美啊，这拍的像纪录片，人才深山老林，母女俩相依为命。这种办法可真仙，哈哈太美了狗子好可爱(/ω＼)害羞:狗狗太萌了奇女子我是铁粉吗？上个图 评论配图今天赶紧去大口吃肉了又来了，打卡天然冰库美得无法言喻！:也不知道狗子俩吃上肉没，唉╯﹏╰快到午饭点儿了。 我得吃个酱骨头了！这只小羊还好吗为啥我还不是铁粉好可爱哈哈还有小小羊看得眼馋，啊， 老婆  这个太香了吧我很想知道，你是在什么地方，啥菜都有，啥菜都能种，啥水果都有，景色还辣么美好奇帮她拍的是谁 想吃这是哪里？四川会下雪么天然冰柜呢那只羊好可爱狗狗都馋哭了色香味俱全冬天下雪好美啊，南方人好羡慕:好看，好吃童话世界。:给狗狗吃点狗子已经被馋疯了，嗷嗷地叫啊……好吃:我觉得可爱 封面心酸新晋铁粉终于可以发评论表达我想吃了啊啊啊封面好评这音乐倒是像剑三的万花谷的深圳的天也冷了 想要大口吃肉 天哪 看着边上的狗狗  感觉好治愈好舒服:这只羊是烤全羊的羊么！吃饭的时候不能翘二郎腿喔，对身体不好狗狗看起来老可怜好想娶她转发微博 音乐好熟悉，两个狗子好可爱啊…把子肉想吃😋不解馋更馋了冬天到了 想拥有和子柒一模一样的羽绒服 求链接仙气又诗意的地方这只小羊真可爱难道那时那刻，你就知道了猪肉要涨价？雪景好美，狗狗羊好可爱不得行，我要去绵阳寻找阿柒子柒，小家伙们抢镜太厉害了啊😊:兄弟抱一下:🐏为什么身上的毛那么蓬松，脑袋上的却这么光亮柒柒，我想问问，你家花菜是变异了吗最后一个镜头是我的理想家了能否把这只小羊做个视频，这只小羊太可爱了，让我想起了小羊肖恩～几只小动物实力抢镜啊，小白狗都等到抓瞌睡了好喜欢子柒家乡的冬天啊 评论配图:我从来都没看懂柒姐的抽奖怎么抽的你们家洗锅水都是直接倒地上，久了不是很脏小动物们太可爱了又看了一遍各种肉，流流口水解解馋，今年吃不起肉啊，好想吃红烧肉梅菜扣肉把子肉东坡肉 反正就是肥瘦相间甜甜的五花肉  想参加全村人一起吃饭的大场面我是倒着把每一个微博刷一遍，看到这突然发现，应该是这条微博以后盖房子了。好可爱的狗子和羊羊狗狗好可爱啊 评论配图三小只可爱极了看把狗子馋的（说的不是我想吃羊肉这地方真的太舒服了现在敢这样吃肉的都是富家子弟现在买不起这么多猪肉了这是得吃过多少苦啊！一看就知道平时都不少干活的姑娘，动作闲熟麻利，好姑娘羊羊好幸福，还可以烤火:冒得 这个姐妹还有不会的吗多拍点下雪的视频最最最喜欢冬天 最最最喜欢下雪 最最最喜欢吃肉  天知道我看这个视频看了多少遍！！！！喜欢！！！最喜欢冬天惹俺好想吃肉啊呜呜  这里的小狗太可爱了叭最近迷上了李子柒哈哈哈哈想吃饭两只狗狗好友爱，没事我不冷，我抱抱你取暖狗蛋狗子:给我吃一口啊啊啊啊啊啊，刚抢了藕粉，没有勺子要筷子\U0001f962哇真的绝了 好想吃我喜欢雪地里的天然冰箱戴眼镜的你也是漂亮的呢:坚持滴眼药水会好一点噢啊啊啊作为一个没有见过大雪的南方人真的超级想看这种大雪啊感觉好对25秒到42秒喜欢的不行 南方人觉得既新奇又好看为什么不给狗子吃点，哈哈哈！啊好喜欢你啊干活的样子:给我买肉就给酱:你什么时候给我酱一回大骨确定不需要一个帮吃的？🌚喜欢(○ﾟεﾟ○)想跟你一起生活❤:为什么你长得这么好看(｡･ω･｡)ﾉ♡各种放锅里的料都是啥能告诉我不？看着好想自己也做一下呀 吃肉系列，我太🉑️了 and this做子柒家的狗子也是很幸福的我我我，看饿了这两只狗狗硬是乖的很朵朵朵朵散，真是好可爱:哈哈哈哈哈哈哈哈哈我每天饿了就来看他们做菜:看着也太好吃了:我好饿 我觉得她这个房子也好好 好想过冬天啊图片评论 评论配图柒柒，这是你的家乡吗，好美:抱团取暖:我是来找烤火的狗子的每天下班回来看你的视频，身心都很放松:你要被赞到明年想看子柒家全景，太神奇了。柒柒好能干啊！看了好多遍:满满的求生欲真的好喜欢你封面太爱了 来看看 我落泪了想啃酱大骨看着柒爷做的东西我这个减肥的人饿了硬菜真是菜刀哪里买的呀好想一次性全部看完特别想回家和我奶奶烧火做饭过日子人杰地灵，心灵手巧我饿啦酱各种 你好 超可爱的两只狗子和咩咩现在肉都吃不起了太美了这部结尾看得莫名温暖感动菜刀哪里买的呀好想一次性全部看完特别想回家和我奶奶烧火做饭过日子人杰地灵，心灵手巧我饿啦酱各种 你好 超可爱的两只狗子和咩咩现在肉都吃不起了太美了这部结尾看得莫名温暖感动这是在哪个山上！！ 希望有一天 我们一家人可以过上这样的生活美两个狗子像小朋友这两只小土狗太可爱了吧北方下雪这肉冻的就能敲死人了这个视频我看了N遍 喜欢这个 是我喜欢吃的肉  就是酱紫～2个人烧那么多菜要给狗儿吃肉！你好像北方妹子，大口吃肉，大口喝酒。哈哈子柒，能不能给狗狗多吃点啊，可爱心疼死了！两个狗狗靠在一起的背影太有爱了我来看你吃肉了 毕竟猪肉现在这么贵 吃不起了今年冬天，一定要做这么一锅肉，吃到爽这个小白狗使我印象深刻小姐姐很仙，可我更喜欢😍 rourou太牛了 仙女缪糟是？两只狗一只羊真的太可爱了我这个东北人表示非常想吃 超喜欢这个狗狗:我馋到暴风哭泣，还不能让眼泪留出来看着你做的肉，吃着我的泡面:饿了，但不会在冰天雪地享受美食，我要有暖气的房子。穿着羽绒服烹饪我也不能接受。劈刀不错，劈功不错！这是四川哪里，怎么雪这么大这些狗狗猫猫平时吃什么？:这么多肉他们两个人能吃了吗？我受不了了，我流口水了狗子和羊驼好可爱ớ ₃ờ得天独厚啊简直:太可爱了我已经是铁粉了吗我为什么现在开始刷冬天的 太舒服了感觉一直以来特向往的生活想去这里两狗狗太可爱了 这个我怎么又没看过期待和你成为亲家对不起我来晚了，我是新朋友，你很优秀。但是也要注意保暖。戴手套呀小姐姐。爱你❤大晚上中毒了啊 突然好想吃肉。。。夏天适合看冬天视频.:那细腿，那翘臀小羊真可爱ớ ₃ờ封面小羊好可爱你差妹妹么？狗狗真的好惨厉害好惨两只狗姐，你家狗是不是都成精了啊:这么冷的天应该给狗狗穿件衣服:如果子柒再稍微对狗狗好点就好了天寒地冻的。我喜欢你家炸毛的那只狗哈哈哈哈哈这几只狗狗是真的可爱了呀冬天还能有这么新鲜的水果嘛？好饿阿！！！！外面的雪堆起来就是天然冰箱向往的生活这是个什么神仙地方啊两只小狗架在一起的样子好可爱宝贝你要给我做菜吃吗回复 :这个有人试过，我记得结果是不行:秀儿可口的美味。封面羊羊真的超级无敌可爱了:好我做给你吃柒爷，你的东西卖的嘛？狗狗吃到了吗？狗狗好可爱，小羊也可爱，主播看起来这么秀气力气这么大吗？被狗子笑死哈哈哈哈哈哈哈哈可以加 酱杂蔬:我也有 99买的和婆婆吃饭特别是聊天的镜头能多给点吗？每次听到你喊婆婆吃饭了，我就想起我婆婆了。大夏天看雪景,凉快:已经连续看了3天柒仙女的视频了，一边看一边想着，我也要回老家去打造一个和你一样的园子，园子里种上瓜果蔬菜，蔷薇满墙，过着世外桃源的生活。美哉！美哉！关注这么久居然不是铁粉子柒小姐姐你可以带个手套\U0001f9e4吗？该带手套还是要带的，看着都觉得手冻:哈哈哈好喜欢这种生活的味道，感觉一接锅盖就闻到了肉香～ 好希望我奶奶也还健在，祝子柒奶奶健健康康寿比南山～这大半夜看的我好想吃。不吃肉不能活大夏天看着这个视频好清凉~:小羊太可爱了明天试试看 去超市买点食材回家做饭 我都一年多没做过饭了 子柒小姐姐你可以带个手套\U0001f9e4吗？该带手套还是要带的，看着都觉得手冻我天，那个排骨是辣妈问我有没有看过这个小姐姐视频，我说我知道但没有看过，辣妈说那你看看吧，最近一直在看，真是一到夸人的时候就觉得自己没有文化，那我说我想变成那只羊会比我说我想变成那只狗更好一些嘛！感觉小姐姐无所不能呢！:在线直播看视频 我饿死了… 两个狗子和咩咩好可爱鸭～再刷再刷当你在工作繁忙时，匆匆点一份油腻腻的外卖时，这位姑娘却在田间采蔬菜，或是在河边垂钓，“收取人间一处白，焖得一罐鱼儿香”，仿佛她遗世而独立，过着和你一地鸡毛完全相反的生活。俗话说：“民以食为天”。美食成了时代趋势，一部舌尖上的中国就让全世界流口水，所以美食这个题材就把握了时代的脉搏四川怎么也会下雪呀？每个视频看的我都咽口水酱骨肉颜色犯规，大半夜看的9:还有那个王刚做菜的你可以看看 看她视频上瘾了看多了容易爱上你呢狗子们都馋哭了，别问我怎么知道的，我很理解狗子们狗粮啊啊啊为啥他两总这么可爱 评论配图羡慕！真有人能把生活过成这样！ 女流之辈！佩服！五体投地！我们的生活不在同一个世界一样！你是生活 我是活着！好香四川下这么大雪吗梓柒，好喜欢你的婆婆啊，让我想起我的奶奶咦？这里的家跟子柒其他视频里的不一样哎何时我才能过上这种怡然自得的生活 有雪 有亲人 有热腾腾的饭菜 有悠闲的时光厉害看的口水流啊，哈哈，画面好美每个视频都看了好几遍，好喜欢你，这种生活也是我向往的，看到你的手就知道视频里所有的事都是你亲力亲为，谢谢你给我们的生活带来点缀！这什么地方啊想要，已点赞，已转发，已评论(疯狂暗示)这个冰箱，绝了，柒柒狗都馋哭了 哈哈哈哈我的天啊，好有食欲这肉不像放了很久的，像新放的:求羊驼的心理阴影面积把小狗馋的吱吱叫小狗趴在锅上和小孩一样，太可爱了。 再来亿遍李子柒的家在哪里？你这丢肉的力度还是轻点哦，水都要溅到婆婆身上了:b:好孤独的🐑这样的生活，也太美好了吧:看过了 向往不:我还在往前翻:早就看过啦馋哭狗子啦！:杀猪菜我好饿啊～口水长流缺少炸豆腐，粉肠，大肠，猪肝，鸭鸡鹅肝， 最后两秒真美。  天然冰箱真好。  看饿了:离得太近了，伤眼睛视频看不了请问这个刺绣材料包哪里有卖？还是自己绣 评论配图请问开头的刺绣是苏绣吗？哪里可以买到材料包？看子柒的每一个视频，都是身与心的享受。世界上哪个男人配得上你？？:又饿了:突然翻到这里 我想这方法东北行不通 老天爷呀太美好了吧肉和水果放一起不会串味吗我想问这个背景音乐是什么啊减肥天天看这个，真开心这个是认真的嘛😂哈哈哈哈哈哈哈哈通通码给我妈这个我是真喜欢狗子都馋哭了天 柒姐完全是我想成为的样子 我也想学刺绣 呜呜:四川，天府之国啊。哈哈:这两只狗狗可爱死了b你是不是重庆的娃吗好想大口吃肉好喜欢看你的微博做菜视频台棒了！！！！那花都是自己绣的吗？这这这。。。太厉害了，看一遍要发现一遍你的新技能 把子肉嘿，兄得，肉好香！ 评论配图看到吃那块莲藕时候的你感觉有点烫嘴，仿佛看到了自己:棕色狗狗叫什么？谁知道啊:中间的狗狗叫啥？狗也太可爱了吧你那里简直就是人间仙境，好想去体验体验奶奶好幸福狗子是认真的嘛我特别想问一个问题，每次做那么多菜，两个人吃的完么，是不是拍摄组一起吃呜呜呜呜呜呜我明明好饿为啥还控制不住想看小姐姐是四川的么我觉得你做的食物都吃不完，介意我去吃吗？你们吃剩的饿就好好美好好美的地方啊把那两只小狗狗快馋死了，哈哈哈狗狗太可爱了啊！！！仙境:哈哈哈哈哈哈那两个狗子柒姐姐，你真的好棒啊能去你家吃一口饭饭吗现在已经夏天了，看这个视频觉得冬天好美，我想冬天的雪了:我也想大口吃肉最后的柴火棍看着也像大骨头我大半夜的 好饿 饿晕了:好好看，你好厉害👍 。岁月静好:卧槽 太心动了吧你竟然还会绣花小狗子也要烤火呀，好可爱小狗好可爱:哈哈哈哈不是，是我感觉这个博主有点6:想吃？通知我，浩哥给你酱大骨这俩小狗好可爱好心疼的 姑娘可以戴手套干活么 之前看搭亭子就想说的 戴手套 戴一副:感觉我们好像是同一个老家:我也截图了，哈哈。果然感兴趣的不止我一个。想吃肉肉看到你是天然室外冰箱突然想起延禧攻略里面魏璎珞的冰箱DIY~ 评论配图:你们有毒吧，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia好喜欢吃酱大骨，那两只狗狗好可爱啊小姐姐这么优秀，什么样的男士可以和他配呢这熟悉的bgm把生活过得像一个童话世界一般美好，爱您