:七月枣 八月瓜九月板栗笑哈哈…秋天就是甜蜜蜜的季节啊山上栗子和橡子都掉的差不多了捡了些回来尝一口甜才对得起这天凉好个秋啊！#朝花柒拾#  李子柒的微博视频奖品名称：2斤野生小板栗*50人；抽奖时间：2019-10-20 17:00:00；抽奖规则：抽奖详情我也不晓得能送啥，这个视频福利送你们野生小板栗吧！【视频福利：转發+留言里抽取50位小朋友每人送2斤野生小板栗】野生小板栗个头很小，但超级好吃的！寄给你们拿回去随便咋吃啊啊啊啊，还有这个八月炸！，评论里随机抽10个小朋友给你们寄！快到季节了，送不了多少！分享给你们大山里的美味！以前喜欢某些演员，军人，现在又多了一个你，你一个平凡的人尽做一些非平凡的事情，感觉你的每一个画面都很美，充满了生活与诗情画意。又很佩服你，可以去做这些只存在我脑子中的一些事情。谢谢你，让我看到生活中这么多的美好。太喜欢这种生活了，也佩服子柒的万能栗子乌鸡  难道是栗子鸡？羡慕死了 这么能干聪慧 平常的日子被过得如诗如画小时候也和朋友经常去山里耍，捡松子，美好的回忆:七月枣 八月瓜九月板栗笑哈哈…秋天就是甜蜜蜜的季节啊山上栗子和橡子都掉的差不多了捡了些回来尝一口甜才对得起这天凉好个秋啊！#朝花柒拾#  李子柒的微博视频奖品名称：2斤野生小板栗*50人；抽奖时间：2019-10-20 17:00:00；抽奖规则：抽奖详情我也不晓得能送啥，这个视频福利送你们野生小板栗吧！【视频福利：转發+留言里抽取50位小朋友每人送2斤野生小板栗】野生小板栗个头很小，但超级好吃的！寄给你们拿回去随便咋吃啊啊啊啊，还有这个八月炸！，评论里随机抽10个小朋友给你们寄！快到季节了，送不了多少！分享给你们大山里的美味！以前喜欢某些演员，军人，现在又多了一个你，你一个平凡的人尽做一些非平凡的事情，感觉你的每一个画面都很美，充满了生活与诗情画意。又很佩服你，可以去做这些只存在我脑子中的一些事情。谢谢你，让我看到生活中这么多的美好。太喜欢这种生活了，也佩服子柒的万能栗子乌鸡  难道是栗子鸡？羡慕死了 这么能干聪慧 平常的日子被过得如诗如画小时候也和朋友经常去山里耍，捡松子，美好的回忆在国外留学的我，就靠你的视频缓解思乡之情和看着解馋了。:我貌似也被砸到过:好痛还有人说穿胶筒的女孩土气不好看吗？你也太好看啦！！我也想住在山里生活很奢侈哇！《七律.伤感亲情》                      陈小博  爷爷去逝已多年，每次常思忆梦牵。 俭朴丁衣安度日，淡香粗饭乐成天。 旧房无感凉清气，陋室有情热暖烟。 在世漂流多不顺，归家更觉楚凄怜。看着好有食欲(✪▽✪)爱你:一样的岁月静好的感觉这里真美啊，真想住在这里转橡子的一幕有打到我唉，瞬间想起了我童年时与别人斗转橡子的时光。山间的精灵好幸福好美好子柒，能不能出个什么月份种什么水果的教程八月瓜，小时候的味道:八月瓜   九月炸   大人吃生娃娃   小孩吃了烂牙巴   哈哈  小时候大人是这样说的   可是我不信  所以吃了好多   这个吃来的感觉就像是有点没熟的香蕉   还有点像烤芋头   肉是微甜  壳有点苦 种子是黑色的  :这个属实没见过:我们老家也叫8月炸，儿时感觉那玩意儿太稀少，那时吃起来觉得是山珍，现在偶尔也能吃到点，感觉味道一般小农经济的好处太美好了吧仙女小姐姐:看子柒陪着婆婆笑的好开心好羡慕吖，最后悔的是为了出去赚钱顾家没有陪在奶奶身边，总想赚钱让奶奶过上好日子，可赚钱的速度远远赶不上奶奶老去的速度，最后回到家时奶奶已躺在那里，再也听不见我叫她奶奶了:这才是真正干活人的手！你好厉害啊婆婆，次饭饭～惹！好想吃七月的风八月的雨我在九月里等你想起了读初中的学校到家的路边的板🌰林。一到板粟成熟的季节，放学回家的时候，都要去那里，把身上的衣兜里装满在地上落叶里，灌木丛下捡到的板栗。那时候真开心。这一切已远去三十年。想念啊好想吃上你做的饭:优秀:我们喊的木离子，就是青岗树上的:为啥同样是四川娃儿，我们那山上咋莫得这西东西喃？我要去你们那山上偷点来:火米子干饭好吃:我吃过八月炸子柒从美拍追到微博，你的视频赏心悦目，沁人心脾，看的时候心里很沉静。画外音：多涂手霜！保护好你的双手！！知道了应该是有六个人，旁边没入镜的团队有四个人:摄影师，助理们有口福了，天天跟着吃没吃过的纯自然美味山里野果最喜欢吃板栗，野莓和茶耳朵！没吃过橡果关注你三年了，你的每个视频都翻来复去的看好多遍，真的很喜欢你，看你越来越好真的为你感到高兴！希望你越走越远，祝婆婆长命百岁！可不可以考完研去小姐姐家住啊，我会做农活，不会也可以学注意休息照顾好奶奶👵和自己，等我去你家蹭天饭哈哈爱你😘那个八月什么的我都不知道是啥那里的口音，拍个普通话滴呗！啊啊啊啊啊，超级喜欢栗子，可惜我们这边的小镇只有一个摊卖生板栗，而且是又不香，又不甜的无味板栗🌰，哭唧唧:我也想吃太治愈了，看视频心情都舒畅了:太爱你转发微博我喜欢吃板栗，新粉报道米其林18星，色香味美韵，柒柒能去你家蹭饭吗？当长工换饭，打杂打下手都行我想去怎么感觉你那啥都有，我也是农村的，我那边几乎没有野果子，蘑菇到是有语文课被迫营业栗子！！！！嘛呀！！！好羡慕这个大山啥都有好像个宝藏:表示不知道八月炸是什么好想知道视频刚开始，长地上的那个红色的圆的是啥失眠被你治好了，现在已经离不开了😴 😴 😴全超喜欢吃栗子的我！！！🌰:我也超喜欢吃栗子的！！仙女姐姐好喜欢你啊:我家楼下的狗来蹭我，我也会用脚把它扒拉到旁边，但每次有肉有骨头也都喂他，所以它看到我还是总蹭我裤腿，我还是用脚扒拉它，有时候还说去去去别蹭我橡子可以生着吃吗:这到底是什么？好喜欢吃栗子，收藏我看到你骂小狗滚在青城山摘过红菇吃:我吃过婆婆吃老这个会长生不老哦。咩咩咩。四川物华天宝什么都产还是老家好。我第1次见到了山中的板栗。原来长那个样子。我也想住到这山里。博主给我申请个暂住证啊。南瓜饭让我口水直流，用炊熟的方法，可以一试呀橡子凉粉，八月炸，小时候的味道，好多年不见了美得一塌糊涂~哈哈哈哈哈听到李子柒说：！滚这就是所谓的世外桃源吧，好生羡慕啊子柒，四五六月吃啥哟！小美女:民国是子柒招的助理想吃野生小蘑菇:我！向往的生活每次看到子柒温柔体贴地给奶奶夹菜就感动。:哦天哪！八月瓜！好久没吃过了啊啊啊！小时候最爱吃的八月瓜！！好货好多呀:滚😡 ，营销号退散！: 打着传统文化的旗子，卖着清一色的流水线工业化产品，现在的人心变了。我绝对不会买，不会买喔😲 喔我小时候也经常跟我外婆去捡板栗这节和小森林很像，板栗和八月炸，山里丰收的季节啊:嗯嗯子柒的视频都棒棒的:看到就想起小森林姐姐们有人知道配乐吗喜欢看李子柒有毒我家也是农村的 烧锅 灶台 柴火 记得小时候让我烧锅 怎么都弄不着:我们在这里也叫八月炸现在好饿，看到就好想吃你找的那个果子我们老家也有，叫奶泡:其实我也想过像你这样的生活，守着至亲，种几亩薄田…百看不厌七小蘑菇好可爱好幸福，好多东西我们都没见过好想吃你做的饭这辈子就想过这样的生活😄栗子酱一看就馋了看柒柒的视频，很淳朴自然，还原了我们农民该有的生活方式。你为何如此优秀！:你说的，把我看哭了“我晓得掉了 你不管”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 查看图片:小时候的回忆好像做那个婆婆啊，这么多美食:这个据说很好吃哎！:哇哦！:总之挺好的一个博主。做的并不是无意义的视频。[鮮花]:你这话就说错了。她做这些视频也是在养家糊口啊。只不过她的视频精致些而已。我就纯路人。看过几次李子柒的视频，感觉她给人的感觉很真实。现在有几个小姑娘能做到她这样的。除了一些日常生活的工作，还给我们带来了一些我们国家的一些文化，传统。平时一般人不会去接触到的。哎，我也不知道我在说什么让大都市人羡慕的生活小森林里也有八月炸，很好吃的样子柒姐  我又来了:优秀大爱柒柒希望你健康快乐！预感又一只鸡遭殃了！(板栗炖鸡):而且里面好多籽那个最后可以掰开，咬一口感觉像香蕉一样的，是什么呀小时候放学了，肚子饿了，就去路边偷偷捡别人家的栗子🌰吃。板栗🌰 跟八月瓜根本不是一个季节:哈哈，我也晓不得 这个红糖板栗肯定又香又甜，这个板栗鸡汤肯定又鲜又浓:吃板栗的虫子营养好   一起吃下就行  还是肉呢！:视频中北柒柒骂“滚”的那个？！:你也别闹  你们还想让男人活不？！:别闹！你视频看多了容易让人发胖！:终于看到和我家一样的野果子了 好久没吃过了，我在安徽开篇 一看到这双水鞋  就知道侠女又要做饭了！看的我垂涎欲滴！这个可以，理想的生活看那一双劳作的手，小小的身体大大的能量！被你征服我好想七八月渣这个拨可累手了看完我默默去美团下单了板栗太酷了心疼小姐姐的手，和我这个大姐姐的粗糙那个红菇🍄我的最爱，我家后面的山上也有，我最喜欢❤️❤️❤️半夜看姐姐的视频停不下来呀！！！看饿了羊儿饿了，我去放羊了最懂烟火的小姐姐:做这么多美食，干那么多活，手还经常泡水，这很正常啊，干嘛黑？如果白嫩那才有假板栗是我的最爱！！！！٩(*´◒`*)۶:感觉她很多都还是自己去干的，支持超级喜欢你的第一天转发微博//: 栗子与八月炸铁粉宝藏女孩啊！栗子与八月炸♪～(´ε｀\u3000):民国是谁:民国是谁？这个地方好美:味道有点像香蕉但是比香蕉甜没有香蕉香板栗做大盘鸡也很美味那反复看了，爱七在我们老家啊 这种叫锥栗也叫假板栗，没有普通的板栗好吃的 今天刚好看了电影《小森林》夏秋篇，一模一样哦完美八月炸是什么？我重庆的，表示从未见过活在画儿里的人就是子柒了北方人想问，八月炸？是啥？想我爸爸做的板栗炖鸡啦为什么这里什么都有，什么都适合种吗栗子精本人我们老家竟然说橡子不能吃 从小就没吃过 很多爱上柒姐。手艺活真棒。 自己看视频学煲板栗乌鸡汤真是是仙女想吃八月炸可以找我八月炸人间美味刨根问底:捡栗子半天就腰酸腿疼看子柒的视频是一种享受李子柒得每一个作品像是一副缓缓展开的美丽画卷 几度错觉像是在看古装剧 却比古装剧更真实感人  我想每个观看者都能在他的故事作品中寻求内心的向往和安宁  不知道网上酸她的人是什么心态 。人家就算有大团队也是建立在自己本事和能力之上的。被央视点名表扬的网红她还是第一人 太正能量了 ！:八月瓜好看，好吃想要太幸福了吧好看:你真漂亮！还这么有才！爱你！来自农村的我还没有吃过八月瓜生活当如此，女子当如是什么都有太爱了她哪儿昼夜温差大，是哪儿啊？大半夜的一直刷李子柒的视频，像吃了炫迈停不下来，大懒鬼的我竟然忍不住爬起来做了杏鲍菇炒鸡蛋吃，还喝了六瓶鲜牛奶:我们这边喊青岗子又来咯～这是青岗子吗   求科普好棒我就想问一下，去山里面遇到过蛇嘛:没见过，没听过宝藏女孩需要小助理吗？不要工资的那种第八篇！！下辈子找个四川山里的老婆炖乌鸡汤怎么能那么白啊？铁粉冲冲冲仙女姐姐真羡慕你们的山里啥都长好羡慕你的生活 你的板栗~姐姐，我已经吃了鸡排，卤菜，薯片，看你的视频越看越饿，我去买烤红薯去了小姐姐真的很棒了还没达到这种生活水平的我带手套吧，心疼简直可以说是治愈心灵的视频勤劳美丽善良的子柒。爱你。把最艰辛的都压缩了，为大家呈现的仅有的最美好的状态，最向往的生活，喜欢你！！！:发出来也没让你看啊，人家想发就发，关你球事？乌鸡汤也太好喝了吧栗子蛋糕～舌尖冒汗～小时候一直弄那个橡子转，没想到还可以吃，我不是一个合格的四川人子柒，中午坐在地铁上，看你的视频，特别是看到你们吃得津津有味时，我饿了，关键是我还没吃饭呢爱你哟:我就不一样了，我弟他们拿木棍把树上的敲下来，我tm 站树下抬头观望，然后一脸血红菇啊我每天都来看，为啥我不是铁粉，难受我也想吃板栗爱了爱了宝藏女孩八月炸好看，里面像只虫为什么我们那山上竟是虫子吃剩下的采菊东篱下 悠然见南山，羡慕这样的生活方式白果要去芽铁粉板栗乌鸡汤想成为铁粉板栗原来长这样好想去你家做客啊！子柒姐我要娶你生活也不过如此没有英文字幕都能登上油管top榜，这样的文化+商业传播是优良的我小时候也这样玩过，插根小棍子，让它转。童年时的回忆。:很多东西都是视频里第一次见我又来了好喜欢你 板栗是这样长的我粉了，天崩地裂也不放手的那种:好吃史好吃就是籽太多，吐的嘴巴累:这种可以吃:子柒，喜欢你喜欢你，我很佩服你，现在我家9岁的小朋友也很喜欢你呢。儿时的回忆，那时候每到秋季，到山里面找八月瓜吃成了小伙伴们最大的乐趣，而今却已经不记得它的味道······李子柒的生活为多少人所羡慕啊，对于我们这些生在农村、长在农村，长大了却不得不到城市寻找立身之地的农村娃来说，看到这样的视频，心里更是别有一番滋味。小时候老家也有这种小板栗:方便说一下学费是多少吗:这是哪里啊原来你们那里也把这东西叫八月炸  解压:哈哈哈:我到现在都没有吃过:看了会哭，我小时候也是姥姥带大的，和姥姥感情很深，可是还没等我毕业姥姥就因病逝世了。子柒，你当初回家照顾奶奶的决定是正确的，也正是因为你的孝心你的善良和勤劳成就了你今天所收获的粉丝，支持你，喜欢你备考太累，看会视频，解压:一秒钟都不想错过的视频只有李子染了柒哥缺打下手的吗前段时间没有空来看视频，今天来补～唯美:一斤红菇一千多，坐标福建:啊 橡子原来可以吃 我们小时候都是捡着跟你那样做陀螺玩还有各种其他的玩，好像还可以做很响的口哨  从来没想着吃天啊。。。。好丰盛:想要四川也有八月炸，惊呆了 一直以为只有我们这片才有柒柒姐不用管外界对你的恶意评论，做自己喜欢的事我们都支持你铁粉想起了我的童年时光！想起了奶奶，和她在乡村的好时光。哎呀，那个蘑菇可以吃哦，好吃得很叫我锅盖滚是不可能滚的，我两个锅盖是长在你脚边的哈哈哈哈哈让我想起了小时候，捡板栗🌰！手上都是刺啊，我也要吃蛋糕:我们叫八月瓜别吃野菌把自己毒死了蝉鸣半夏我想知道炒的米是一般的大米还是糯米:推荐班得瑞的纯音乐给你，慢慢享用，晚安。:妈耶，那个烤炉太可爱了:我们广东应该没有这东西:我们那都没咋没戴个手套呢。:第一次知道板栗原生是这样子的特别喜欢子柒的作品，晚上不看根本睡不着觉:我们家乡叫八月瓜:地理位置的原因吧，很多食材都有，毕竟少不入川，老不出川。四川适合养老少年不识愁滋味,爱上层楼；爱上层楼,为赋新词强说愁.而今识尽愁滋味,欲说还休；欲说还休,却道天凉好个秋.:四川绵阳，四川很多地方的山里都有这些野货太治愈了这是哪里，应该是南方吧山美水美人美拍摄美！背后艰辛 你看看你瞅瞅牛掰最近很多地方都在报道你啊，事情做大做好了，难道就要承受来自各方的关注和压力吗？明明你还是你，只是不同的人解读，出了很多个他们认为的你，好替子柒你担心，保护好自己八月炸好吃的不得了原来板栗是长在树上的，真神奇太喜歡小姐姐了 世外桃源的生活💮这让我想到了日本一部电影小森林，子柒美的像古代穿越过来一般，纯天然果蔬，看着都流口水…… 更何况是子柒美女的教学视频😄怎么你们那什么食物都有大半夜看饿了这才叫日子。只有佩服跟羡慕。:什么地方？深山？看了子柒的微博，感觉生活原来也可以这样不紧不慢，很惬意。慢生活，很向往！日本电影《小森林夏秋篇》《小森林冬春篇》与李子柒的视频有似曾相识的感觉。平凡的生活过得有滋有味，积极向上 阳光 。童年:八月瓜四川人都晓得  野生的奇女仙境硬生生看饿了我们的祖辈都是靠勤劳的双手，没有不会的，看到 这些都是我小时候看过的经历过的，看到你拍的视频想到小时候却是最怀念的，到了我们这一代几乎没几个人会做农活，觉得这些东西完全可以拿钱去买，不需要知道它怎么来的，以至于我们在孩子们面前都给不到一个勤劳的榜样，一个传统文化的发扬小时候的回忆，子柒你好棒:这是我童年的记忆，八月瓜，农历的八月份就会开口，然后就可以吃了，里面白色的超甜，软软的，大山里的娃娃的童年呀婆婆一定可以长命千岁子柒君，我想嫁给你八月瓜，超甜这是哪里啊剥过板栗，太难搞了，还有专用手套转发微博八月瓜是真真真真的特别好吃  以前小时候就经常跑山里面去找才女、仙女话说，八月炸是个啥？太能干了:吃月见草油可以治月经痛:想要祝你和婆婆永远幸福安康，早日遇到你的有缘人连续看了几个栗子好吃:我吃过！！！不过我们那不叫这个名字子柒的视频我没有一期落下过，甚至反复看真棒八月炸向往的生活哇塞都是小时候的零食啊 橡子漫山遍野、小板栗香甜到现在想起来斗流口水 真的好羡慕你呀:是个认真生活的手，用这双手收获幸福，获得成就感和满足感，别人看似觉得很辛苦，但子非鱼焉知鱼之乐？:从没吃过这个东西哎，第一次见，是水果嘛？还是像地瓜一样的东西？好美好，超级喜欢板栗🌰！！原汁原味的生活感觉和我家好像啊，爱了爱了:人家说的是“过去”，四川话连起来像“滚”，真是无语，这也能说。:八月瓜秋天甜蜜蜜，冬天火辣辣来句“滚”无语了哈。。别个狗儿还不是喜欢你才来靠近你，别个还不是饿了～娶妻当娶李子柒。这镜头在小森看过。板栗我就喜欢生吃满满的儿时记忆和乡愁啊，可惜不太可能体验了！好丰盛啊子柒的婆婆好幸福我也有个奶奶，可是我一直在外地求学，除了读书什么都不会，好想和你学做饭给奶奶吃小时候我也捡过板栗开心可以做个农家乐没有一个字夸中国好，却讲好了中国文化；没有一句话诉说情愫，却演绎了朴实民风；      ----------    一个铁粉，不马后炮实事求是，微博提前分享个股，可查验真伪中国的小森林都是山里人，满满的童年回忆:哈哈哈哈哈，他们都说一个🌰好几碗米饭:被板栗自由落体砸过，下次不卑不亢的戴上安全帽，机智如我看那手，就知道真的是做了事情的这怎么什么都有啊～要什么有什么就是想康康我是不是铁粉了:好原生态啊 好想吃:我小时候在农村长大，虽然没有干过农活但是看过很多，李子柒干活是的架势真的很到位不像摆拍，很利索 栗子🌰但是不知道为什么看着孤独的难受。你真的太讚了:啥玩意我仔细看了子柒的手 都成啥样了没有更新视频，我又翻之前得的看了，哈哈哈好喜欢小姐姐记得小的时候和伙伴们漫山遍野地跑，就为了去捡板栗，板栗壳扎得手都是小眼儿还傻呵呵地乐，吃到甜甜的板栗后别提多满足，那时候的快乐是简单的，真实的，没有更高奢求的。别人总笑着说：哪有那么美好，是我把童年滤镜开的太高了！我深知并不是那样的！好可惜，再也回不去了，记忆也愈渐模糊了......姐姐终于更新了:这个可以吃的  没有问题   后面的灰色的也是可以吃   每年夏天我们都去山上捡来吃的:所有栗子都想:甜的  很软很糯:我吃过 不行，看到了就得给你分享分享我们说的，八月瓜，九月炸，放牛娃儿吃了窝痢粑好像看李子柒的第一个视频 就是自己做了视频里的那个烤炉都说你不食人间烟火 偏偏你最懂人间烟火爱了爱了:感觉好好吃的样子我小时候可喜欢到山上捡这个栗子吃了5分52秒！太幸福了啊啊啊啊啊这是美食博主吗！馋食物很自然地想起了《小森林》:被吸引也太仙了吧 评论配图表白子柒，真的好喜欢你（我也是枚小姐姐）这样的一个女孩，你一定会幸福的！叫小狗滚。。。。。哈哈哈哈 好真实不做作一旦看了，就深深被吸引，不仅仅是美人美食美景，更是那种从容，自在，乐观，积极，热爱生活的精神，如冬日的暖阳，治愈心灵理想的生活看着看着流口水了八月瓜好想吃啊！还是小时候在老家吃过向往的生活:美味极了 尤其野生的八月炸 现在有人工种植了好棒啊口水淌！哭了苍天啊太好吃了看起来