:一针一线是底蕴，一丝一缕是文化在蜀绣上看见，川蜀大地千年风俗冬去春来，又是一年！千年岁月流淌，蜀绣之美依旧！愿更多人知道中国优秀的传统文化，迟到的七夕礼物，愿你我皆平安奖品名称：蜀绣双面绣团扇*27人；抽奖时间：2019-08-18 19:50:00；抽奖规则：抽奖详情不管是蜀绣 湘绣 粤绣还是苏绣！一丝一线，一人一针！都藏着我们中国几千年耀眼的华夏文明 评论配图【非遗视频福利：此微博的转發+留言里抽27位朋友送蜀绣双面绣团扇，另抽177位朋友送和我这幅蜀绣作品上一样图案的印花帆布袋！】 评论配图那些酸里酸气说酸话的人，就是掩耳盗铃，为自己的无能找借口，为别人的秀外慧中找理由。听者只会嘲笑她们负能量，心胸狭隘，一叶障目，羡慕嫉妒恨就是了！:我是说我懒的去辩解她有没有团队这个事。对我不重要。有视频看就行。身边朋友说她有团队:人家是真才实学有团队怎么啦？非要一个人费半天劲儿的拍么？太厉害了吧非物质文化遗产，国之骄傲绣娘李子柒刺绣你也会，我真爱你:一针一线是底蕴，一丝一缕是文化在蜀绣上看见，川蜀大地千年风俗冬去春来，又是一年！千年岁月流淌，蜀绣之美依旧！愿更多人知道中国优秀的传统文化，迟到的七夕礼物，愿你我皆平安奖品名称：蜀绣双面绣团扇*27人；抽奖时间：2019-08-18 19:50:00；抽奖规则：抽奖详情不管是蜀绣 湘绣 粤绣还是苏绣！一丝一线，一人一针！都藏着我们中国几千年耀眼的华夏文明 评论配图【非遗视频福利：此微博的转發+留言里抽27位朋友送蜀绣双面绣团扇，另抽177位朋友送和我这幅蜀绣作品上一样图案的印花帆布袋！】 评论配图那些酸里酸气说酸话的人，就是掩耳盗铃，为自己的无能找借口，为别人的秀外慧中找理由。听者只会嘲笑她们负能量，心胸狭隘，一叶障目，羡慕嫉妒恨就是了！:我是说我懒的去辩解她有没有团队这个事。对我不重要。有视频看就行。身边朋友说她有团队:人家是真才实学有团队怎么啦？非要一个人费半天劲儿的拍么？太厉害了吧非物质文化遗产，国之骄傲绣娘李子柒刺绣你也会，我真爱你:做的每个视频都非常用心:你的每一个作品必须点赞👍此女只因天上有柒柒关注你好久了第一次留言，因为看到了民国和大家说你的眼睛，真的好心疼你，今天看了一下午你的视频，也就是因为视频里你精干利落的动作把懒癌发作的我叫醒了，真的又爱你又心疼你，你怎么会是这么美好的一个女孩子啊！你一定要好好的！好好休息，好好注意身体，我们和婆婆永远在你背后支持你！希望抽到我，这也太美了看到这个首页的推荐，好感动，喜欢你好久好久了http://t.cn/Aikx1h2R柒姐你真的超棒神仙姐姐其实看到什么的时候最感动:你的奶奶还有红色少女成形那一瞬间。太有魅力了好美好好照顾自己这才是真正的明星子柒你太厉害了   我这辈子都做不到你这么细心耐心专注可动可静，都来得:超级仙儿 就是柒柒本仙干什么都有模有样，手法干净利落，把中国传统文化表现的淋漓尽致厉害了子柒，没人能配得上你太羡慕姐姐的生活了其实那双黑手真不需要出镜，才会显得更唯美。 评论配图柒爷在奶奶面前像个巨人哈哈奶奶也来干点什么，比如指导一下柒子的心灵手巧，除了后天历练，还有一部分重要是遗传，她妈妈呢，找到她亲妈，一定不会差！或者继承了爷爷也有可能！小柒，是不是搬家换地方了，装修的气息太浓了这背景音乐谁找的，太动听了，:现在流行……下次也整一个好看的衣服给婆婆:哇，好厉害支持用了两天时间几乎看了你所有作品 除了优秀我实在不知道该用什么词语来形容这样一个女孩子 挺你真啊牛啊拿得了锄头还拿得了针线，不红不行啊:好吧，我错了改更新啦，啦啦啦动手能力真是强悍啊！超级喜欢😍我的妈呀，实在是太厉害了，我连缝扣子都懒得缝。献上我的膝盖！我今天看了李子柒蜀绣的视频，看得我双眼含泪，我就是很感动。能学好刺绣的都是非常有意志力的人这双手真的是干农活的手了加油❤️美看李子柒视频，会经常有两种感叹“哇塞～原来是这样”以及“哇靠！居然还能这样”，看到这篇，已经失去形容能力了……时光真是在一针一线中溜走，大概从此以后古装剧时光荏苒的场景都有了真实的对标组喜欢我感觉她是有天赋的，21世纪的传奇人物！已经无法用词来形容了。越来越厉害了， :好的，谢谢。太好看了我真的，柒姐就是我女神好看:超话签到啊:去超话签到连着七天呜呜呜太棒了吧:小时候就没了这是高手，这是高手:很好看棒棒棒就没柒姐不会的，是我和我女儿的偶像太厉害了👍真的太厉害了:看这一段好感动好喜欢你子柒，希望你一直坚持下去，但也要照顾好自己哦，你的视频给了我慰藉，让我能在准备考研的时候一直坚持下去，下次见面会一定要去看你！！！！希望你奶奶和你一直健康幸福:这个超级费眼睛想成为铁粉缝纫机都会用李子柒#央视评李子柒为何火遍全球##蜀绣#优美的田园生活，总是人们向往的，也是渴望的。子柒怎么什么都会呀  最后这个拆下来装订好的举动真是好朴实李子柒美成了一幅画，一举一动赏心悦目刚刚才知道有一个这么充满正能量，了不起的女孩，看了没几个视频，心灵都有点颤抖了。是啊，人只要专注的去做一件事 机会总会到来的。喜欢你，子柒。这俩年我真是太封闭了，没能早些遇到这个坚韧的女孩这太厉害了！！！！！！你什么都会啊！！！！！什么都愿意学！！！！！而且做得很棒！！！！！！！无敌的存在！！！！每晚一看弘扬传统文化:OK:我加你了:我是想学呀，还特意百度上找了下培训班，发现都没有:这个我真的是自学的，其实很简单的:优秀啦姐妹，我也是就躺在床上刷刷视频 :辛苦了，真的很棒，传承华夏文明:带徒弟不？我想学，完全不会的人转发微博子柒的手才配称为手。我的充其量叫爪子，只能扒拉饭用。:两岁丧母，四岁丧父，不久也爷爷去世，只有她和奶奶相依为命，14岁出门打工，在外漂泊，干过许多低门槛的工作，得知奶奶重病，回家照顾奶奶，并拍摄短视频。以上消息是我从其他渠道的来的，不确定其是否属实，但是大致如此，我只是转述，如有错误，还请指出，谢谢:就两个人，一个摄像师，一个助理:我已经不知道还有什么好说的了 佩服得五体投地:胸口疼╯▂╰这个要绣多久啊，自己最近正学广绣，好花时间啊数中国文化传播大使，还看蜀绣绣女李子柒！看得停不下来:带着罪恶感嗦面🙊:嗦一口螺蛳粉，泪流满面太厉害了，会的太多了！看她的视频 总是热泪盈眶柒姐加油～觉得你好仙为什么我不是铁粉哈哈:有点魏无羡的感觉喜欢😍宝儿姐姐姐，喜欢你冬天的衣服姐姐照顾好自己太厉害了，真的，行动的巨人，爱了小姐姐……为了子柒，把卸载的微博又装了回来什么宝藏女孩啊真的，神仙姐姐，我现在才开始看你的视频真牛逼姐姐子柒成功不是偶然的！说错漏这样女孩。有谁配。书画针烹作。样样拿手，含会单画双面绣看了子柒 乡村振兴大有可为。城市和乡村可以实现良性互动天哪，这姑凉也太能干了！子柒姑娘，太佩服你了。你得把手保养好啊！超级达人李子柒真是太有才了太厉害了全能小姐姐还有什么是你不会的，太厉害了吧每一帧都是美成一幅画这才对得起网红两个字姐姐在哪儿学的蜀绣啊宝藏女孩子柒真好呀，在年轻的时候自己喜欢和感兴趣的事都做了，不像我生了娃就一天心思娃儿了太优秀了叭这个真的是绝了👍🏻第十三篇，真的是一个神奇的女孩！漂亮的裙子配柒仙女做什么都下苦功夫坚持，真的是没有什么做不好的东西。这是什么奇女子啊还在弄十字绣的我，打扰了小姐姐好厉害呀:在油管比美国CNN也差不了多少粉丝！那可是美国最厉害的电视台，国家机构，BBC什么的更别说了直接碾压，央爸能上油管估计更少粉丝！这么给中国增光也得不惜一切把她给下来！现在我国国情多么严峻！简直和明朝亡国时候，都快亡国了也得弄死袁崇焕！李自成进北京后，黑死袁崇焕的这些人什么下场？奇女子极致的美，极致的和谐。这是我第一个接触你的视频，从此就喜欢上了，喜欢这份热爱，这份精致，这个美好的人间！看得热泪盈眶，内心激动难掩。看得我热泪盈眶，真的真的很感动:你这个线太粗了对酒当歌，人生几何。柒妹原来是性情中人呀。李子柒太心灵手巧了！:很可爱，能教我吗，我也想绣一个弹幕说哑女的那个出来讲道理，这样能做着自己喜欢的事情真的真的是很幸福的了！！我人傻了，太强了家里一定有矿把？:太美了，没有子柒做不到的。佩服啊！:好看呀春夏秋冬柒爷太优秀了！小姐姐真的太优秀了，希望你能回来:我大概了解过，她从小父母离异，跟着爷爷奶奶长大，出了社会摸爬滚打，但是还是选择回家照顾年迈的奶奶很伤眼睛呐而且一绣就得绣一天这个太难了，成都的蜀绣公园可以免费学，国家推广的，但是学了一下午，真的太难了，针太细了，放弃……想象是浪漫的，现实是残酷的想有一个这样的女朋友 琴琴你看这一期，李子柒要变成我的女神了！原来参加活动那身衣服是自己做的，我的天太牛了一直想知道双面绣是咋做的我只有一句卧槽了蜀绣太棒了春去秋来，寒来暑往～日子就在这精细的刺绣里无声无息的流逝，留下来的是精致的美好！  蜀绣《非遗》  喜欢李子柒！喜欢她的视频，唯美～～从手能看出来，好多地方不是本人 这是什么神仙小姐姐？柒，你是在喝酒么？！什么都会？我去我不能评论吗这个拍摄团队也不错心灵手巧的女孩！我被子柒美到了，飞雪 轩窗 少女，真是诗的画面 评论配图看这里爱你😘绣的很棒！记得不要绣太长时间，会对你的眼睛和颈椎不好太厉害啦:日夜颠覆 星月交替 如此细致 又如此坚持 初心不改 作品惊艳 美好的生活展示的如此仙活 令人渴望看见她的手有点心疼人间奇女子  话不多说，厉害👍🏿路转粉好看哈哈哈，染织课上学过植物染料，靛蓝是一股皮蛋的味道！如果是蜀绣汉服就完美了！粗糙的双手，天呐这女子有今天也不容易想把爱豆介绍给她，又怕爱豆配不上她天下人想娶/想嫁你想娶/想嫁却配不上滴人儿绕指柔破尽千万针:我太喜欢柒子了什么叫心灵手巧，长见识了怎么会有你这样优秀的人呢。一尺青纱，一奇女子。世间难觅，指间灵气。子柒。不知道为什么，看哭了。被这位仙女折服。。。最近很多地方都在报道你啊，事情做大做好了，难道就要承受来自各方的关注和压力吗？明明你还是你，只是不同的人解读，出了很多个他们认为的你，好替子柒你担心，保护好自己把所有视频都看了一遍，我想问，还有什么是你不会的吗？很想看到小子柒被喜欢的男孩子呵护的幸福模样呢秀的真好看你真的是个神人！👍自愧不如啊，子柒姐姐真的太厉害了！哈哈哈太美了太NB了日本电影《小森林夏秋篇》《小森林冬春篇》与李子柒的视频有似曾相识的感觉。李子柒的视频更诗意，电影的内容更质朴。:抠脚也是一门艺术啊，拿捏得当抠得舒服也不容易。比什么偶像明星都强:厉害了……开始运用自己的影响力，开始承担自己影响力的责任了，宣传一些中国文化了，佩服，加油真的女神好美在讲好中国故事方面，此时无声胜有声！:都不行呢发量羡慕了～有时候为爱情烦恼时想着这么优秀的还单身呢，而且人家享受这种一个人生活有滋有味:太好看了:不是啊，我们奶奶喊的就是婆婆，外婆就是外婆:你不是杠精冒出来干嘛:杠精！子柒刚开始做视频的时候是自己 自己架着相机 每个镜头拍好多遍 后来被很多人质疑而且也是真的辛苦 后来很多人支持子柒 慢慢的才有了助手 早些年的视频中 有些移动镜头都是当时特别支持子柒的自愿帮忙 不要再说假了太棒了:奶奶要长命百岁李宇春#蜀绣[音乐]#:四川话里婆婆是外婆的意思。。:主要是能上山砍柴还能洗手绣花 ？我们？？:爸爸妈妈呢？想起了我小时候，看到妈妈在一针一线认真的绣:哇好看啊，抱枕自己做的嘛:任何一个男人，跟你在一起生活的话，都是累赘。幸好没有把里面用到的针线布重新造一遍，要不然拿个铁棒磨成针，拿些棉花搓成线，拿个纺车防成布，我们得看到什么年啊这是夷陵老祖魏无羡吗？士大夫对女人的要求是，出得厅堂入得厨房。现在的李子柒，多了砍得树，挑的水，还玩得起微博，出得了活动。嗯，这个世界对完美女人的要求越来越高了。      一起来欣赏蜀绣，亲爱的苏州小鱼🐠 来比较下蜀绣和苏绣的区别，  来对比一下常州的乱针绣，   来对比一下江阴的澄绣和珠绣。                求背景音乐 太好看了学什么会什么，会什么精什么！你是有魔法的仙女！我知道了。关注你好久好久，看你视频是我生活中一个小美好❤️❤️❤️骄傲骄傲还是骄傲:？？？我？ 这女人 真是绝了她婆婆说 好看好看的时候 我也想起了我婆婆 每次会这样说我也好看出得厅堂，下得厨房，针头麻线，样样能干！不可多得！:四川人感到自豪。我姥姥缝了十几床被子以后不仅眼睛更花了 胳膊那两天都抬不动了，缝东西真的很耗时间又很费身体，要照顾好自己啊！虽然最后得到的是一幅极其精美的绣图，让人一眼就能见识到我们国家博大精深的传统文化，但一定要注意身体！不允许你这么拼！李子柒太tm牛逼了 我服了小姐姐我想知道还有什么是你不会的！:就是她自己哦～忘了是哪一集了，她身着红衣椅在亭子下面饮酒的一个画面夜雨巴山闻子柒，一曲剑舞意中人。那些酸李子柒有团队的，我看给你配上十万天兵天将你也做不出来😂最近才开始看她的视频，啥都会做，做啥像啥，真宝藏女孩啊。我一边看着你的视频一边也绣着呢没有一个字夸中国好，却讲好了中国文化；没有一句话诉说情愫，却演绎了朴实民风；      ----------    一个铁粉，不马后炮实事求是，微博提前分享个股，可查验真伪好好看～真是好女人世间竟有奇女子真的是太厉害了吧，什么都会宝藏女孩太喜欢了:谢谢亲新粉 震惊了 不论最终结局是什么吧 请加油 请快乐我从来不去评价一个比我优秀的人老祖宗的东西心灵手巧~很会生活~你是怎么做到什么都会的，佩服这蜀绣真的把我美哭了仙界掉落凡间的奇女子17年就开始看，当时在上海，压力大，看完感觉特别治愈...希望你越来越好这个女人怎么什么都会！！厉害👍:看视频的大部分人只关注了美漂亮，确不知道美的东西背后有多辛苦，不管是艺术品还是农活背后都是辛苦的劳动，那些喷的人就像站着说话不腰疼以为很简单，就拿农活生活在百姓农村的人都知道是有多少辛苦的，艺术品劳动者背后是需要多大的耐心坚持才能成就一件作品啥都会太厉害李子柒的视频中呈现的安详、平和、田园、诗意、自足是人类毕生追求的理想生活，也是当今世界稀缺的状态，没有战争，没有骚乱，不担心安全，不担心饥荒。千秋百代，我们生活在当下，应该庆幸！太美了:一看就是干活的手厉害:柒在成都锦绣工坊古玩城学的吗佩服我们这是粤绣 我学过 但现在机绣的太多了看视频的时候一点也没快进，在这个快节奏的生活中，很少有人这般，莫不是对传统文化最大的热爱，耐心与毅力让我钦佩:太厉害了，不得不服她咋啥都会啊哭成🐶太美好的女子莫名的就觉得七就是她自己绣面的那个红衣姑娘，洒脱，肆意，好像所有穿越小说中的女主角都变成了七的样子。李子柒是工业社会中人们对回归自然的向往，对手工制作的怀念。自然孕育了生命，生命依恋自然。每个人心中都有一个李子柒。绝了:我就想知道还有啥是她不会的简直过分优秀太厉害！君可见刺绣又一针 有人为你疼 君可见夏雨秋风 有人为你等:其实动手了，看看视频不难的，关键是要上手图片评论 评论配图前段时间绣了苏绣，只用了一种针法，感觉还是要多学点，分清楚苏绣湘绣的区别，四大绣都绣一绣，很早之前就想自己做套衣服，只不过我可能需要很久才能完成，相信自己可以的这样的女子佩得上世间最美好的东西柒爷加油(ง •̀_•́)ง挺你这么好的姑娘，还有人黑？这个绣得太好看了！躲过了李佳琪 没躲过李子柒~~ 看到这里啦。。。么么哒神仙姐姐一针一线一世界，没想到除了各种各样的竹制品，还能做这么精美的绣活。这双巧手叹为观止天呐有什么是她不会的吗！她一针一线绣着岁月静好的样子君可见刺绣又一针有人为你等太爱你了坚持自己的道路，不用管其他人的言论。柒姐太美了子柒绣的是自己吗啊啊啊啊啊简直是我的宝藏女孩等我退休了就去学！！！七爷等我美人，美绣！如痴，如醉！:比我们这些手残的好多了，层主多努力只有转发才能表达我的惊叹！秀的奇女子，心灵手巧:如果是团队包装，我想说这双手包装的太好了 不是每个人都能把手弄成这样的这就是文化输出❤️❤️❤️求柒柒发我一张刺绣里面的图，太赞了为什么什么都会，也太厉害了吧柒柒太棒了！:山水画看着俗土但是比较经典，我喜欢妈呀，暴击广袖流仙裙？？？厉害了柒姐柒仙女真是无所不能了我不能发弹幕太厉害了太强了，奇女子真棒啊:可能是线太粗吧，听说是已丝为单位我发现子柒助理号 7.2号微博就有这个鸟未绣完的图！这些小小的细节更说明了这个就是子柒一点一点绣的，希望对视频有质疑的人能去看看柒姐太太优秀了 天:她所有视频我都看过 这一个视频要拍几年啊抢螺蛳粉去柒仙女\U0001f9da♀️好想吃这个视频历时至少半年吧:简直是神仙最感动的就是你的孝，对婆婆那么好多才多艺李子柒除了牛逼我真的不知道说啥了好厉害。我好像连一副完整的十字绣都没有完成过。只绣过一个小的绣品真是一个奇女子:好漂亮:图片评论 评论配图奇女子:她父母很小的时候就没有了，跟爷爷奶奶长大的，好像爷爷也在她五年级的时候去世了，看过一个早期采访，她自己说的，她真的很努力很坚强谢谢你让我们看到这么多太他妈爱你惹  啥都有耐心学蜀绣真好看:天啊，还有什么是你不会的，为什么到现在我才发现这个宝藏女孩不能问你会什么，应该说你不会什么皑如山上雪 皎若云间月真好太好看了大写的佩服以前我一直以为李子柒只是一个厉害的美食博主，没想到十项全能[加油]真的厉害啊啊啊啊你真的好厉害啊，太喜欢你了，每次看你的视频都感觉内心瞬间安静下来，超级好不知道为什么从来开始绣的时候，就有一种想哭的冲动，尤其是下雪的时候，眼泪汪汪的哭死了七七爱你这也太美了#李子柒是不是文化输出#太厉害了，一直支持你天上的神仙下凡历劫来了，首先就没啥亲戚，猜猜可能是花仙子:太真实刺绣，这厉害了过成了自己喜欢的样子好喜欢这一期的，但是丝线好贵好贵你怎么可以这么厉害我觉得你现在是“国宝”了！不知道为什么 我狂哭 太棒了吧你为卅子我想哭:突然觉得，他要是跟肖战在一起了，多好！:来了来了 给我康！太厉害了👍:太俗了真滴太优秀了神仙:哟西太美了猛的想起了我的童年，一放寒暑假就会回老家，太爷爷坐在客厅绣着八仙图，我趴在一边写作业，太爷爷会帮我把书本用针线缝得再紧一些。每到饭点都会听见太爷爷喊我和妹妹吃饭的声音，穿过整片竹林我们也能听见他的叫唤。超爱吃太爷爷做的腐竹烧肉，可是我已经有10年没吃饭他做的菜了，我也6年没见过他了天呐，你是从古代穿越过来的吧，还是带着前世的记忆？怎么什么都会太感动了为啥看了感觉好感动还有什么是你不会的。。。你怎么什么都会最后一个镜头 鸟鸣于耳边 让我感觉到柒柒和这个画中人很相似 就像写照细活也能做喔 天呐 每看一遍就心疼一次你的眼睛，加上这配乐更是心酸。❤️❤️❤️心灵手巧仙女我可真的太喜欢了我去，这是仙女啊最后还把衣服剪下来挂起来了哈哈哈今年遇到的生活#古香古色[超话]#刺绣，分为很多种，比较具有代表性的，为蜀绣，湘绣，满族刺绣，苏绣，粤绣等等。作为民俗艺术文化中一颗耀眼的星，刺绣，是中国传统手工艺之一。子柒好棒，希望能把中华优秀传统文化传承下去并发扬光大你真的好棒无敌了！赞赞赞👍 过出了我想要的生活小姐姐，想要这个图小姐姐，我想要这个图小姐姐，我想要这个图案:了不起！李子柒！太厉害了向往的生活好漂亮 参加完活动回来还把那块刺绣裱起来了铁粉