:好像每年黄桃熟了都会重复一波去年的操作、黄桃罐头、果酱、果干…今年还挑了些软的做了黄桃酒尝试了以为会是黑暗料理的香草黄桃烤排骨，结果香到ju手指头好吗！！#朝花柒拾##猕足珍贵有你真好#  李子柒的微博视频奖品名称：蒙顶山猕猴桃一箱*100人；抽奖时间：2019-09-06 17:10:00；抽奖规则：抽奖详情之前在中国扶贫基金会看到有个助力蒙顶山红心猕猴桃和乡村振兴的公益活动。所以这次视频我用了那儿香甜的红心猕猴桃酿了猕猴桃酒！然后我再自己掏腰包买100箱当作视频福利送你们！【视频福利：视频转發+评论里抽100个朋友每人送1箱蒙顶山猕猴桃，另再抽27个幸运宝贝送视频里那个纸雕花灯中秋月饼礼盒】 评论配图经常有很多宝来问我为什么她酿的酒发霉/坏掉了！原因很多啦！我说下最重要的吧！就是：发酵型果酒这种东西啊，没啥酿酒基础咱别碰！危险的很！小作文里稍微写了一下详细的步骤！可以用冰糖和果子泡白酒，这个简单，相对也安全！ 评论配图子柒真是天然美人，人美做的食物也美姐姐加油:能呀我想吃砸你脑袋上那个黄桃  子柒 ！！猫又来了这些东西都是一个季节成熟么从80后开始到90后、00后的新人类，会做家务的似乎不多，会烹饪美食佳肴的更稀罕，子柒是绝代天骄！:我能看到图呀，保存了，看不到的可以问我要～桃子掉头上没砸疼吧，抱抱:好像每年黄桃熟了都会重复一波去年的操作、黄桃罐头、果酱、果干…今年还挑了些软的做了黄桃酒尝试了以为会是黑暗料理的香草黄桃烤排骨，结果香到ju手指头好吗！！#朝花柒拾##猕足珍贵有你真好#  李子柒的微博视频奖品名称：蒙顶山猕猴桃一箱*100人；抽奖时间：2019-09-06 17:10:00；抽奖规则：抽奖详情之前在中国扶贫基金会看到有个助力蒙顶山红心猕猴桃和乡村振兴的公益活动。所以这次视频我用了那儿香甜的红心猕猴桃酿了猕猴桃酒！然后我再自己掏腰包买100箱当作视频福利送你们！【视频福利：视频转發+评论里抽100个朋友每人送1箱蒙顶山猕猴桃，另再抽27个幸运宝贝送视频里那个纸雕花灯中秋月饼礼盒】 评论配图经常有很多宝来问我为什么她酿的酒发霉/坏掉了！原因很多啦！我说下最重要的吧！就是：发酵型果酒这种东西啊，没啥酿酒基础咱别碰！危险的很！小作文里稍微写了一下详细的步骤！可以用冰糖和果子泡白酒，这个简单，相对也安全！ 评论配图子柒真是天然美人，人美做的食物也美姐姐加油:能呀我想吃砸你脑袋上那个黄桃  子柒 ！！猫又来了这些东西都是一个季节成熟么从80后开始到90后、00后的新人类，会做家务的似乎不多，会烹饪美食佳肴的更稀罕，子柒是绝代天骄！:我能看到图呀，保存了，看不到的可以问我要～桃子掉头上没砸疼吧，抱抱封面太可爱了！！！向往的生活好吃啊估计自己都吃到腻了。不容易。看看太美了刚才看弹幕里有个人说掉地上的给他吃，笑死我了哈哈哈😁哈哈 砸到头那我不厚道的笑了，丰收摘果子的感觉好治愈怎么一会从白天到晚上，回厨房又变白天了……好喜欢灯中国版小森林:动画片没骗你吧，一个也不多也不少，一根就七个真的好喜欢你啊啊啊啊💗💗吃不了桃的我，哎喜欢😍:如果身材好估计又要被闹幺蛾子，我只希望她好好的加油❤️❤️甜她的厨房让我想到了那幅名画，倒牛奶的女仆:看不到真好我是铁粉吗:震惊！好感人:这个图片看不到，猕猴桃酒是咋子酿的吗？要加哪些东西呢摆设和菜都很精致，太厉害了红橙黄绿青蓝紫姐姐好能干真优秀好姑凉，好厉害有种恋上的感觉直流口水啊:我都没吃过黄桃，想尝一下我想拥有这样的院子，啥都可以种🌙从没知道黄桃能这么吃。太强好手艺:民国到底是谁啊！！！救命这是什么人间仙境，什么都有:生日快乐挨着翻出以前的视频来看:风景真的好好看呀真心佩服子柒这小美女，上得厅堂，入得厨房，里里外外一把手，完全是全能能手。如今像这么大年龄段的青年人这么能干的不多，说实话有些男孩子也未必能做到这样，谁要是娶了子柒小美女做儿媳，那真是前世修来的福分啊！李子柒太棒了吧:你去了有点碍手碍脚！这只猫太惨了，每次啥都捞不着。。。:看不到怎么成铁粉:你去了园子会遭殃是很喜欢的生活状态:17年过年的时候是我太晚关注到这个小姐姐啦真棒！//: 三湖黄桃是我吃过的最好吃的桃子，以为是转基因的，查了一下原来是历史悠久的老品种，和柿子嫁接的。黄桃晒干比较麻烦，想省事可以直接用微波炉或者烤箱弄干。看见子柒如此苗条，我打算今天晚饭不要吃了。妈妈，我要娶她看了很多视频，发现你那没有苍蝇和蚊子柒柒，太棒了(ღ♡‿♡ღ)你们家什么都有追到八月份了，晚上看真的很治愈姐姐别太辛苦了   心疼呀:哈哈哈哈，同感，握手到底啥是你家没有的？怎么什么都有！好神奇！！！！！好像百宝园！！！！！！！！徒手炖排骨，太6馋死我了无所不能的李子柒，你可以开班收徒啦啊啊啊啊……你们家是开植物水果园的吧:好了 太麻烦了 我们看你做就好了子柒爱了爱了，停不下来第十二篇:冰糖或者白糖:里面除了黄桃还加什么吗扬子江心水，蒙山顶上茶。蒙顶山确实好地方会生活，精致最近超级喜欢看这姑娘的视频好大的黄桃此女只应天上有呀！！每天必看子柒视频:想吃烤排骨为什么啥都有种！太厉害了睡不着，再来看看:哪里来的大胆泼桃？！敢砸柒的头？！炖了你！真的很好 很好的女孩，人间天使:想的美呢这姑娘过成了我们向往的生活治愈心灵:为什么非得商业大鳄？打卡打卡:6你的生活很有人间烟火气，是我非常向往的生活，每次看到你都视频，都有一种感动为什么你家什么都有，我好羡慕啊，好想吃啊，我好想买啊，可以吗真是个宝藏:子柒姐最美了我最喜欢桃子诶哎吆，我被这个封面蠢到了，哈哈天府天府，是让你很真实的比划的淋漓尽致。美美哒背东西不要背太多知道吗爱你😘桃子掉头上砸疼了吧没人喜欢她家的院子吗？什么都有，真的是随手一摘都是宝物她的视频看起来很美，是艺术品，是日常生活的升华。其实，很辛苦，但苦中有乐！生活，就是这样滴。衣来伸手饭来张口值得追求？阔太太们为什么每天打麻将打发时光？/: 很欣赏子柒拍摄的视频，弥漫着乡土气息的美味，又像是艺术品。让你忘忧，让你平静，帮你解压 她真是什么都种……好好吃啊我就是那条🐶最喜欢这个 当背景音度过了无数个备考的夜晚❤️来了我想要那个掉子柒头上的桃子。:香香~来个黄桃砸头我一女的居然想跟李子柒过日子，她会把我照顾得好好的最近很多地方都在报道你啊，事情做大做好了，难道就要承受来自各方的关注和压力吗？明明你还是你，只是不同的人解读，出了很多个他们认为的你，好替子柒你担心，保护好自己全能小仙女太爱柒柒了羡慕这个物种多样性我发现她家啥都有日本电影《小森林夏秋篇》《小森林冬春篇》与李子柒的视频有似曾相识的感觉。李子柒的视频更诗意，电影的内容更质朴。菜果园里啥都有啊来杠一下，应该说 黄桃的9种吃法。黄桃只有一种，没有9种 你爱的黄桃受益匪浅还是很喜欢吃黄桃。偷蛋吃 想洽黄桃这个园子啥都有，好想要腰不行的我  感觉这个有点重最让我感动的是，一直陪着自己的奶奶。她的农家小院在哪？想去拜访一下太瘦了，注意身体啊实现了我采菊东篱下，悠然见南山的梦想，点赞封面图可爱姐姐太瘦了，注意身体呀:来了老弟！:你更优秀阿柒真可爱 来看黄桃！今天和女儿又看了一遍～ 女儿说大姐姐又能干又好看，是最好看的大姐姐～ 黄桃罐头、黄桃酱等等看着都要流口水了～我从来不去评价一个比我优秀的人口水都流出来了你家啥都有好想吃到你做的饭好棒呀子柒，你每个视频我都翻来覆去的看记得我小时候就喜欢吃黄桃罐头，对于那个诱人可口的味道从没有忘记过，现在看到李子柒姑娘居然能自制这么多食物，真的对这个能干的姑娘好佩服！她90后的年纪简直无所不能，她的动手能力真让我们其他人汗颜啊。真的只能粉她了。:上肥这个视频博主拍的很好剪得也好，要是国家对外文宣口子都是这种人起底去做就好啦（打击你，这个叫超级有钱人在乡下体验生活，不过我可以带你去让你种地。我手上的口子就是做农活割裂的）#相对论幸福指数# 很多人全球打拼了一辈子，偶然的看到这个视频，却深深地动情地哭了。这TMD不就是脑海深处那个采菊东蓠下的渔樵耕读#二十一世纪诗词# 诗意的生活吗？原来就在村里？其实，农村的问题洽洽就在于 这样的美学典范凤毛麟角。视频里几乎看不到塑料和不环保不美学的器皿。赞在内心。啊！！！！！绝了！！！！ 太巴适了！！！李子柒的视频中呈现的安详、平和、田园、诗意、自足是人类毕生追求的理想生活，也是当今世界稀缺的状态，没有战争，没有骚乱，不担心安全，不担心饥荒。千秋百代，我们生活在当下，应该庆幸！厉害大号小号都来关注你穿旗袍太美了啊啊啊啊啊黄桃排骨真的爱了我可以评论了嘛大黄桃看着真诱人家里有个百草园～百草园啊，里面什么都有 我超级喜欢吃黄桃罐头:看不到图:哈哈，那个是很好吃。  姐还缺笨手笨脚的帮工吗？好想去你家干活啊[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝]哇人美吃的美！想要黄桃酒，店铺为什么没有啊:为什么我的关注点在你家的李子上，感觉好好吃的样子真的羡慕你这种田园生活啊！啥都有，啥都不缺姐姐  要不  你娶我吧被黄桃砸的那一下好可爱:看不到啊:馋住了。。你快帮俺买。。你家是百宝箱吗？什么都有！太羡慕了简阳的樱桃不错，明年开春可以去采摘哈哈，也就在南方啥水果都可以有采摘。我实在无力吐槽北方的水果了:是的，好吃又来回看我家的狗也喜欢偷蛋吃每晚看几个 好舒心！爱了好想吃啊爱了！被桃子打那一下是认真的吗夏天竟然没有苍蝇没有蚊子么？哇好可爱啊:美好的你葫芦瓜开花了那个小狗太可爱了，羊子吃得好哟，还有黄桃吃哟支持看的我饿死了……我是来看子柒砸头的馋哭了，你家的园子是百果百菜园啊总不给狗吃 急死了有酒有肉有辣子，太喜欢李子柒的视频了，太治愈系同款上衣，可是没有子柒穿起来好看诶为啥没有见一只苍蝇？太治愈了狗狗好可怜好棒女神啊真心好想和你一起生活:看不到图啊 子柒:好吃看着这大桃子，看着真甜想到了一部电影《小森林》好奇 博主住在哪 感觉像在森林里一样。羡慕我真的爱了我爱你姐姐好喜欢的小姐姐封面很优秀哈哈哈哈哈哈还别说 我好几个鬼佬朋友都是这小姐姐的粉丝 每次一刷主页全是点赞转发她的新视频啊啊啊啊啊，我太爱吃黄桃罐头啦对🍑更爱了 看到这篇舍不得再往下看了… 屯着后面慢慢欣赏 研究。就盼着我的新房快点装修好喇 我要把我的厨房布置得五脏俱全～想去你家偷吃的一直觉得黄桃太硬了 不好吃 看完饿了 真香警告爱了好看，更好吃！我太爱吃黄桃了呜呜呜我太懒啦，所以我一般摘了直接吃子柒请问在草多的地方怎么防蚊虫仙境了妈呀 大冬天看到口水流可以给个核我种吗？我又来了 不知道今天会不会成为铁粉李子七如果穿越了，肯定饿不死还能带动吃货事业发展仙女的视频一刷就停不下来:据我分析，这个黄桃就是当年砸牛顿的苹果转世我看到了那只羊不知道以后能不能和我爱的人 回山里过这种清闲的小日子 ～每天种点儿菜 给他做好吃的 然后去爬爬山 对着山谷唱唱歌 回家跟院儿里的小猫玩一会儿 理想日子啊❤️哇:我想吃个桃。没吃过这种的。棒极了转发微博摘桃子的感觉真好！！！:我怎么都看不到重复千万遍也喜欢看我还不是铁粉不能发弹幕，很高兴今年2019年认识你子柒好吃......你瘦了 我们老了这样过多好我想吃美丽的姐姐，又来咯哦～想知道她那桃树是怎么不生虫的咳咳好喜欢黄桃 我疯狂吞口水猕猴桃超好吃封面可可爱爱好像好多菜呀果呀都是你家的吗好重啊好像过这样的生活啊:要跟主人申请，得到同意才能去，不能随意打扰视频中撒的是什么粉末啊？:天啦，最喜欢吃猕猴桃了蜂蜜放久了就有酒味，苹果，香蕉也是。但有酒味和酿酒不是一回事。深奥的酿造和发酵好厉害的子柒你家啥都有！！！！！！为什么明明点赞了，会消失？子柒，加油(ง •̀_•́)ง看柒姐的视频是一种享受。默默无闻的欣赏啊这得多少斤啊你这个女人怎么会那么让我着迷！:看不到图！子柒！:黄桃洒！倒是没喝过！黄桃他是甜的！发酵做出来的，黄桃洒！有点酸吧！子柒柒姐家的花园好大啊 啥都有梦想的生活， 希望有朝一日，可以过这样的生活。 倒计时31天美这视频有毒，我一孕妇看这个视频，大半夜的一边吞口水一边看99:哇 这句话好浪漫啊 以后我们也归隐田园去，一家两口，养一群狗.. 也有 哦    哦9     ,,,,,j,,,bb,    . j  ..      D3 .你不穿胸罩，是不是平胸呀？还是外面的叽喇子是我演的  求加鸡腿想吃啊啊啊啊啊啊啊子柒，看了你的视频后，深深爱了！求你衣服的链接啊！什么时候有黄桃罐头:看不到图呀，柒柒姐奇女子买的螺丝粉柒姐姐家啥都有哦想吃:是，觉得她外婆好幸福，但是外婆一定很心疼她 太有食欲了你院子里怎么什么都有啊，南方的水果北方的菜感觉全都有:4G5G我都试过了，为什么还是看不到，别人都能看到，不公平，不干不干？:可能当肥料吧我怎么感觉她家啥都有啊？:我已经找到了淘宝店铺，马航就要下单啦:太好看了吧:看归看，你可别买吃的啊用的什么防晒霜😂:是啊:我天天看她更新的哈哈！这就是目标啊岁月静好子柒，吃着火锅看你的视频，真好！是一种享受夏玉萍，我爱你！ 绝啦果酱大爱 好喜欢吃黄桃呀讨厌，怎么当铁粉嘛口水欲滴！再不去心心念念那些法治环境的事了！你要抢就抢去吧！就当我赤条条来到人世间，再光一次又怎样？转发微博:这个李子好吃 吃吃吃真羡慕南方出门就有这么多水果，超喜欢吃桃子的说，，但是我这大东北只有夏天有超小的酸樱桃和酸李子柒柒什么时候卖碗:看过《向往的生活》吗？你们那些男生被那些玉米土豆，红薯一筐那么少都背不动，你还一个小女生背那个东西呀，你他妈怕不是脑子有问题吧？:嗯这个很黄桃佩服想求个灯太美腻了吧！简直是世外桃源呀！爱你哟看着好想吃生活可以过得如此充实，如此有诗意，喜欢啊！这世上还有什么是李子柒不会的吗？想喝黄桃酒这个真的爱了(⑉°з°)-♡:手无缚鸡之力说的就是你这样的。。关键还自以为是一个人根本背不动那么多东西 ~~~你是不是也可以做化妆品呀？你们家啥不产呀？我大概只会生吃黄桃了 随便看着都能闻到酒香想吃想吃好多水果这个节目做的不错，支持回去承包个山头吧桃毛粘身上不会痒的吗？新鲜黄桃可以削皮去核，直接装起来冷冻，不怕发霉变坏，放多久都行，随时想吃随时拿出来直接下锅放冰糖煮，和新鲜黄桃煮的一样:看不到图:没有黄桃想吃这个随便拌一下:会做吗想吃了好想这样放松一下小羊都成老羊了  还是小时候可爱v看着贼好吃朴素的衣裳  质朴的美 努力的样子真最美  子染姐身上就具有这种难以掩饰的美好饿啊:看不到今天无意间看到一篇写她的文章，意外被粉了！赞西有牛顿 东有李子柒:看到啦这只羊后面还是被吃了小七到可以结婚了吗黄桃长的真好，好大啊嘎嘎太厉害了:这个旗袍有没有卖啊？很多食材只认识成为食物后的样子 看了十几个视频 补课了 ❤️黄桃最爱吃的水果之一:等会儿，新一期的烤全羊……:别说，我还要早一点哈哈哈，我是从钓小龙虾那一期开始追的好羡慕这种生活为啥你都会每次都看到你弄这么多，吃的完吗？ 黄桃还可以这么吃等等等手好巧，做的色香味俱全，太牛了:看不到图哦:柒姐 酿酒那个黄色粉末是什么呀以后再也不敢没吃早餐就看姐姐的视频:超级可爱啊！:越胖越愁，越愁越晚黄桃也爱最喜欢黄桃:那个烤排骨的炉是怎么做的呀？之前好像看到一篇做的过程，找不到是哪一篇了？黄桃好好吃呀柒柒穿旗袍好好看呀昨天刚淘宝月球灯。。。今天随机选了个七的 视频看就看到了。。。